ANTES DO ADVENTO DA HUMANIDADE
NO INFINITO DO ESPAÇO
OUTRAS CIVILIZAÇÕES EXPLORARAM OS CÉUS
PLANETA SOMARIS
- Eu vou lá contar pra ela.
- Não.
Não, eu...
Eu mesmo quero contar.
Ela sabe como é ficar longe de você.
Você já liderou explorações antes.
Não por tanto tempo.
- 6 semanas, no máximo.
- Ela resiste.
- Não é transporte de suprimentos.
- Ela fica bem.
Nem um pulo de ida e volta a Cilene.
É por 2 anos.
Eu sei. Sei bem disso.
Vai lá.
É difícil.
Eu vou. Só estou pensando
no que vou dizer.
Fala que triplicaram seu salário,
e assim podemos pagar o tratamento dela.
Pra ela ficar curada.
Você tá bem?
Tô bem.
São 2 anos...
que não vou estar aqui.
Eu sei.
Mas quando você voltar, ela vai estar.
Pai.
Eu não consigo.
Tá tudo bem?
Tem certeza?
Pai, só me ajuda a fazer isso.
Olha, não sopra tão forte.
Vai devagar. Mais suave.
Tenho os dedões muito pequenos.
São perfeitos.
Só soprou muito forte.
Aqui, olha só, olha.
Por que você é tão bom em tudo?
Faz parecer tão fácil.
É fácil.
É só saber como se faz.
Não sopra dentro, sopra pra baixo.
Você fez assim.
Só sopra bem devagarinho.
Não desiste. Tenta de novo.
Tudo bem. Eu sei.
O que você sabe?
Sei que você tá indo viajar.
E sei que é por minha causa.
Não é por sua causa,
é por você.
E quanto tempo fica fora desta vez?
Zoic Voo Exploratório 3703.
Detectada atividade
de meteoros inesperada.
Executando avaliação de riscos.
Checando sinais vitais dos passageiros.
Criostase: normal.
Atenção: atividade de meteoros inesperada.
Ativar controle manual.
Pouso de emergência.
Câmera criogênica: comprometida.
Transponder de Emergência,
aqui é o Voo 3703.
Nossa nave foi atingida,
está caindo!
Você tá com medo?
Trajetória: fora de curso.
Localização: desconhecida.
Pane criogênica.
Acessando dados
de pouso de emergência.
Trajetória de voo interrompida.
Localização atual: desconhecida.
Aqui é o Voo Zoic 3703.
Se alguém receber isso,
só eu sobrevivi de uma missão exploratória
de longa distância.
Minha nave foi atingida por um cinturão
de asteroides não documentado.
Talvez os detritos de um aglomerado
de um sistema de asteroides bem maior.
Mas não tenho certeza.
Fizemos um pouso forçado
em um corpo celeste desconhecido.
Minha nave foi partida ao meio.
Confirmei 9 módulos de fuga destruídos
e 2 desaparecidos.
A atmosfera é respirável.
Todos os passageiros morreram.
Enviem ajuda.
Deletado.
Aqui é o Voo 3703,
missão exploratória de longa distância.
O campo de detritos do asteroide
atingiu minha nave.
Todos os passageiros estão mortos.
Não é preciso recuperação.
Mensagem enviada.
3.
2.
1.
Acessando arquivo.
Lembra quando a gente foi à praia
faz um tempinho?
Você lembra de como
estava frio?
Qual é a sensação aí no espaço?
65 - AMEAÇA PRÉ-HISTÓRICA
65 MILHÕES DE ANOS ATRÁS
UM VISITANTE FEZ UM POUSO FORÇADO NA
TERRA
Onde você está?
Procurando localização
da nave de fuga.
Localização: desconhecida.
Onde você está?
Seção da Zoic localizada.
Distância até a nave de fuga,
15km.
Para!
Qual é o seu nome?
Seu nome?
Vamos descobrir quem você é.
Passageira número...
35.
Seu nome é Koa?
Tudo bem.
Vamos ver esta queimadura.
Koa, meu nome é Mills.
Eu era o piloto da nave.
Eu transportava você pra casa
antes de cairmos.
E você estava em criostase há...
muito tempo.
O sistema de navegação já era.
Não sei onde estamos.
Não é mapeado.
Tem uma nave de fuga.
Mas tá no alto das montanhas.
É nossa única chance
pra te tirar do planeta.
Tem alguma coisa estranha por aí...
e que é perigosa.
Você me entende, Koa?
Bom, é "Koa", hã?
O que disse?
Que língua é essa?
Eu não sei...
Não sei traduzir.
Não entendo.
Não, eu não entendo.
Não consigo traduzir.
Meu tradutor quebrou.
Como tudo nessa maldita nave.
Tá falando em kuu'ri?
Pris'ka?
Montanha.
Temos que subir
até o alto da montanha.
É onde a outra metade
da nossa nave está.
Nave.
"Montanha"?
Entendeu "montanha"?
Nave de fuga.
Aqui tem uma nave de fuga.
E aqui a gente--
Pra cá.
É como você vai embora.
E volta pra casa.
Casa.
O quê?
- Casa.
- Isso.
Casa.
O que é? Seus pais?
Família?
Família.
No alto da montanha.
É o que eu tentava dizer.
Estão no alto da montanha.
Família.
Eles estão aqui.
Voo 3703.
A filha da família Ona
está viva.
Uma criança.
Talvez com 9 anos e com boa saúde.
Se chama Koa, dos territórios altos,
então, não conseguimos nos comunicar.
Seus pais eram passageiros.
Ambos mortos.
Vou levá-la pra uma nave de fuga
que localizei à distância. Enviem ajuda.
Enviando sinal de socorro.
É, é uma nave.
Igual à que você pilota no trabalho.
Lançamento!
Eu que fiz. Acredita?
A escola tá bem legal.
Tô tirando boas notas,
e tá tudo indo bem.
Sinto falta de te ver...
porque eu te amo.
Recebemos uma notícia incrível.
Fiquei muito feliz
que você chegou a meio caminho.
Aqui tá sua comemoração pela metade.
Tô orgulhosa de você.
Orgulhosa de você por chegar
à metade do caminho.
Acho que a mamãe te contou,
mas tem um pequeno...
probleminha aqui comigo.
Mas até que é bem divertido aqui,
e conheci pessoas legais...
que me lembram de você,
porque você é meu melhor amigo e...
Volta logo, por favor.
Acelera aí.
Eu te odeio muito agora.
Você nem se importa comigo.
Só quero te dizer que eu...
eu te amo.
Eu tô tão cansada, pai.
Tô cansada.
Tô tentan--
Bom, vamos.
Vem.
Fica perto de mim.
Temos que ir em silêncio
e andar até a montanha.
Em silêncio.
E andar.
Andar.
Continua andando.
Distância até a nave de fuga,
12km.
Vem, segura minha mão.
Tudo bem?
Então, vamos.
Não come.
Da boca desce até o seu estômago.
Merda.
Não, não, não.
Não.
Koa.
Deixa aí. Deixa aí!
Merda.
Você tem que me obedecer.
Ou vai acabar morrendo.
Eu tô cansado!
Só tô cansado!
Só tô cansado.
Não. Eu--
Tô dizendo que só tô cansado.
Só tô cansado.
Você quer água?
Água. Pode beber.
Agora enche aí.
Com a água.
- Água.
Vai do outro lado, onde é plano.
Água.
É uma flor.
Flor.
Não, deixa.
Sinal interrompido.
Destino perdido.
Procurando.
"Não come."
Não, não! Não, não!
Põe seu pé aqui.
Empurra. Empurra.
Corre.
Tá tudo bem.
Tá machucada?
Você tá bem?
Koa, temos que ir.
Andar.
Tudo bem.
A gente espera.
Andar?
Andar.
Estamos seguros agora.
Pode dormir.
Dormir.
Casa.
Sua casa tá lá.
Irregularidade detectada.
Varredura de identificação.
Não foi possível identificar
a irregularidade agora.
Pode ser mais chuva do asteroide.
O que tá fazendo?
Por que pegou isso?
Tá, vai dormir.
E depois, eu colei ela...
aqui.
Então, agora parece que é--
O fio deixa ela bem bonita.
Mas só vou colocar
mais um toque de vermelho também.
Ela te amava muito.
Ela não sofreu, ela só...
Ela só dormiu.
Koa.
Koa!
Tá tudo bem?
Procurando rota alternativa.
Corrente de ar direcional detectada.
Família.
É pra onde estamos indo.
Pra ver a sua família.
Não, não é o suficiente.
Montanha.
Andar? Andar! Koa.
Não posso fazer a montanha andar.
Olha, não dá. Tá bloqueado.
Não posso ir adiante.
Não consigo atravessar esta pedra.
Acabou.
Montanha!
Koa. Koa. Montanha.
Andar. Koa, montanha, andar!
Andar!
Não tem ninguém naquela montanha.
Eu menti pra você e sinto muito.
Eles morreram.
E você não me entende.
Não, desculpa.
Não posso seguir adiante!
Não tenho mais ferramentas!
Você tá bem?
Caso precise.
Fica aí.
Não!
Não. Não!
Caramba!
Koa, não!
Koa!
Varredura de proximidade iniciada.
Sai de cima de mim!
Varredura de irregularidade.
Asteroide catastrófico detectado.
Avaliando risco de proximidade.
Colisão iminente.
Koa!
Obrigado.
O asteroide que atingiu nossa nave?
Atualizando trajetória.
Aqui.
Impacto do asteroide: 12 horas.
Foi um pequeno pedaço
de um muito maior. Vê aqui?
Isso?
Tá vindo pra cá.
Koa.
Amarra em alguma coisa firme.
Pisa aqui.
E aqui.
Koa!
Ko--!
Bom trabalho.
Sinal de socorro recebido.
Coordenadas do ponto de interceptação:
012016.
A nave de resgate tá vindo.
A nave tá vindo.
O suporte de vida funciona.
O sistema de navegação tá bom.
Se isso tá funcionando, pode ser...
Acho que pode--
Koa.
Família.
Família!
Sinto muito.
Família! Família!
Não. Não.
Koa.
Essa é a minha filha.
Você entendeu?
A última vez que a vi,
ela estava brava comigo.
Porque meu trabalho me afastou dela.
E, na minha ausência,
ela ficou muito doente.
Quando ela morreu,
eu não estava junto dela.
Tenho que te levar pra casa.
Koa!
Eu sinto muito.
Pronta?
Verificando sequência de lançamento.
- Esse é o botão de lançar.
- Lançar.
Mills.
Falha na sequência de lançamento.
Nave em posição inoperável.
Merda.
Merda, merda.
Demorei um pouquinho.
Consegui fazer direito.
Eu consegui.
O que achou?
Eu te amo.
Posição da nave restaurada.
Ciclo de reparo iniciado.
Lança a nave!
Caramba!
Impacto iminente.
Coordenadas do ponto de interceptação:
012016.
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral