TEAM TAKE ONE
60 SEGUNDOS
Música
Montagem
Fotografia
Produção
Argumento
Realização
Domingo - 23h59
Esquina da Wilshire com a Wetherly.
O Tumbler fez merda.
Disse que o Porshe estaria na
esquina da Wilshire.
- Ali está ele.
- Estás a gozar comigo?
- 9024 Wilshire?
- O quê? Aquilo?
Tenho de ir buscar
a minha ferramenta.
Kip! Ele não está a brincar.
Kip!
Isso não é uma ferramenta,
é um tijolo.
Se usares isso, podemos ligar
para a prisão e fazer reservas.
Vá lá...
Tira a matrícula.
Quatro-dois-oito-cinco-cero.
Despacha-te, meu.
Vamos!
Vamos embora.
Muito bem, Billy Badass.
Foste tu que nos meteste nisto.
Diz-me como saímos.
Tu vais fazer aquilo
que eu estou a pensar?
Vá lá!
Topa-me a minha nova manobra.
Chamo-lhe "O Estranho".
Fico sentado em cima da mão
durante 15 ou 20 minutos,
até ela ficar dormente,
sem sentir nada.
- Depois, masturbo-me.
- Com que então o Estranho?
Sinto-me como se me tivesse vindo
no quarto de uma criança.
Onde é que eles estão?
Deixa-os em paz, meu.
Tu és tão talentosa, querida.
- Carro roubado, carro roubado.
- Eu sei.
Adoro-te.
Nós vamos parar à cadeia, meu!
Anda cá!
Tem o direito de permanecer
em silêncio.
Temos um Porshe prateado,
que vai a cerca de 120 km/hora,
em direcção à Avenida Wilshire.
Aqui Air One.
Suspeito dirige-se para sul
na ponte Vincent Thomas.
Algum problema, Tumbler?
Sim, tenho saudades
do programa do Jerry Springer.
Boa, boa!
Isso mesmo, isso mesmo!
Que tal, homem dos automóveis?
Vai dos 0 aos 100
em 5,2 segundos.
Eu cá bem posso confirmar isso.
Unidades terrestres,
os suspeitos dirigem-se
para sul do armazém.
Já estão treze,
faltam trinta e sete.
- Que raio é aquilo?
- O que é aquilo?
Agora é que foi, Raines.
Tumbler! Trata do quadro
e das luzes!
- Traz as chaves.
- Já as tenho, já as tenho!
Temos de ir! Vamos!
Vamos, rapazes!
Merda!
O que é que temos?
Fugiram todos. Não apanhámos
um único. São profissionais.
Não há danos visíveis
no mecanismo de fecho,
nem na caixa de velocidade
ou na ignição.
Como pode ver,
não são Honda Civics.
Este é dos Mercedes novos,
um carro que eles dizem
ser impossível de roubar.
A não ser que se tenham
chaves com feixe laser
enviadas directamente
de Hamburgo.
Eles têm alguém lá dentro.
Descubra quem é que
vendeu os carros e isso...
Vou tratar disso.
- Sr. Drycoff?
- Sim?
Apreenda estes carros
por um mês,
mesmo que pertençam
ao Tom Cruise.
Segunda-feira
Controlo...
...determinação da visão...
Estes são os componentes
fundamentais
da nova geração de condutores
de carros de corrida.
A velocidade é um sub-produto.
Andar depressa...
Não se esqueçam:
Vocês é que são o carro.
Certo?
Vamos correr!
Billy, reduziste um segundo
ao teu melhor tempo!
Não sei o que isso foi,
mas não foi guiar.
Vai apanhá-los.
Olha, olha, olha...
O que é que dás aos teus
mecânicos? Bolachas e gomas?
Eu retirei-me, Atley.
Tu sabes disso. Que fazes aqui?
- Podemos falar algures?
- Sobre quê?
Sobre o teu irmão e a grande
merda em que está metido.
Frank, podes tomar conta
dos miúdos por um minuto?
- Fala-me do Kip.
- Aceitou um trabalho e fez merda.
Agora está metido num sarilho.
Num grande sarilho.
Que tipo de trabalho?
Roubo de carros,
um grande roubo.
Um roubo?
- Que faz o Kip num roubo?
- Estás a mangar comigo, meu.
Desde que tu saíste, o Kip
tem sido o líder do grupo.
- Tu não falas com a tua mãe?
- Esqueceu-me de me falar nisso.
Olha, tenho de beber
uma coisa fresca.
Pensei que íamos falar
para um lado qualquer.
Para quem era o trabalho?
Para um tipo novo
chamado Raymond Calitri.
Chamam-lhe "O Carpinteiro".
Agora, é ele quem lidera todas
as operações criminosas.
Uma situação tipo "O Demónio
Veio para Long Beach".
Ele é mau.
É mesmo mau.
E é esse tal Calitri que anda
atrás do meu irmão?
Como as nódoas atrás
de um colchão.
É bom que saibas
que eu trabalho para ele.
Não há muitas oportunidades
para ladrões de carros
retirados que coxeiam.
Ele pôs-me a trabalhar.
Digo-te que aquele tipo até
a mim me assusta, Memphis.
Que estão a fazer?
Parem! Parem!
Atley Jackson.
- Certo. Eles têm o Kip.
- Leva-me lá.
Exeter Aço e Ferro-Velho
Raymond Calitri,
Memphis Raines.
Eu tento compreender
os vossos comportamentos,
perceber as vossas obsessões,
mas este jogo
é uma grande seca, não é?
Onde está o meu irmão?
Memphis Raines,
a tua lenda precede-te.
O Atley diz que és o melhor.
Depois que tu saíste, os roubos
de carros desceram 47º% .
Onde está o meu irmão?
Estou muito orgulhoso disto.
Cadeira do período
Artes e Ofícios. Mesa de mogno.
Mesa para vinhos de nogueira
preta. O metal é frio e feio.
A madeira é quente, depurada,
fornecida pela Natureza.
Ver uma mesa a tomar forma
é como ver uma criança a crescer.
Fiz-te uma pergunta.
Puseram-nos fora de Inglaterra
e de França,
mas aqui estamos nós a florescer,
com excepção da pequena
inconveniência
de desprezarmos tudo
o que há no vosso país.
Nesta lista, há cinquenta carros.
Cinco-zero.
Preciso que sejam entregues
no porto de Long Beach, cais 14,
às 8 horas da manhã, daqui a quatro
dias. Pago 200 mil dólares.
Não estou interessado.
Só vim buscar o Kip.
O jovem Kip veio ter comigo.
Tinha credibilidade na rua.
É irmão do famoso Memphis Raines.
Há duas semanas,
contratei-o e dei-lhe
dez mil dólares adiantados.
O Atkey disse-me.
Se é por causa do adiantamento,
percebo a tua raiva.
A dívida tem de ser paga.
Dez mil dólares,
de mim, para ti.
Gostava que fosse assim tão
fácil.
Não vejo qual é a complicação.
Tenho de entregar 50 carros
e não tenho carros.
- Isso é outro problema.
- É, não é?
Tenho de entregar 50 carros
porque disse que o faria.
Se não o fizer, o meu amigo
sul-americano vai a outro lado
e isso é uma humilhação
para mim
porque sou o parvo que disse
que podia entregá-los.
- Achas-me com cara de parvo?
- Acho.
- Eu preciso daqueles carros.
- Estou retirado.
Onde raio está o meu irmão?
Também fiz isto.
É o primeiro que faço.
Para esmagar um carro,
são precisos 36 mil quilos de pressão.
Kip?
- Quem está aí?
- O Memphis.
- Merda!
- Estás bem?
Desliga aquilo!
Tens 30 segundos
para pensar nas opções.
Desliga aquilo!
Uma: Matas-me, eles matam-te
e o Kip morre na mesma.
Dois: Mentes, aceitas o trabalho,
pegas no teu irmão e foges.
Eu encontro-te,
mato-te, mato o Kip e a tua mãe
pela irritação que causaste.
Três: Aceitas o acordo.
Roubas uns carros,
fazes bom dinheiro
e és um bom irmão.
Oito da manhã, sexta-feira.
Os carros no barco
ou o Kip no caixão.
Tirem-me daqui!
Alguém que me tire daqui!
72 horas para o prazo final
Não tens de preparar-me nada.
Tu vieste até aqui,
e salvaste-me o coiro.
Era o mínimo que podia fazer.
Ouvi dizer que trabalhavas
numa bomba lá para Norte.
Estou a trabalhar com miúdos.
Primeiro lugar.
Lembro-me disto.
Sim, foi há muito tempo.
- O que é que isto tem?
- Não sei.
É bom.
- A mãe sabe disto?
- Não, não sabe.
E acho que não deve saber.
Ela trabalha muito.
Não precisa de saber
de nada disto.
Está tudo controlado.
A cozinha está a arder.
Meu...
Olha, Memphis...
É bom ver-te.
- Fuzzy...
- Merda! Que fazem aqui?
- Já disse que não sei nada.
- Sim, mas és mentiroso.
- Vão fazer com que me despeçam.
- Isso não é bom.
Estás em liberdade condicional,
não é?
Fuzzy, ninguém quer
que sejas despedido.
Nós só precisamos de informações.
Há duas semanas, chegou um pedido
de muitos carros de luxo.
Quem é que fez esse pedido?
- Não faço a menor ideia.
- Vamos perguntar ao teu patrão.
Sei qual é a data de entrega.
- Quando é?
- No final da semana.
Dá-me um nome nas próximas
48 horas ou nós voltamos.
- Gostei de ver-te.
- Obrigado.
Procuro a Helen Raines.
Helen, está aqui um tipo
para falar contigo.
Um tipo?
Como é que ele é?
É muito excitante.
Parece-se com o teu filho.
- Estás com óptimo aspecto.
- Obrigado, mãe.
Toma. Bouquet Primavera.
Que fazes aqui?
O Atkey Jackson procurou-me.
Disse-me uma coisa sobre o Kip.
Posso ajudar-te?
Diz ao Castlebeck
que ele não vai acreditar
quem é que acabou
de entrar no "Quality Cafe".
Não posso dizer
que esteja surpreendida.
Ele sempre te admirou,
sempre tentou ser como tu.
Agora acho que já é.
Por que é que isto está
a acontecer?
- Eu mando-vos dinheiro.
- Ele conheceu umas pessoas
e mudou.
Perdeu aquela... doçura...
Muito bem, conta-me.
- Até onde é que ele está metido?
- Está muito metido.
Consegues ajudá-lo?
Isso significa fazer coisas,
coisas que eu te disse
que não voltaria a fazer.
Faz o que for preciso, Randall.
Quando é que chegaste à cidade?
- Ontem à noite.
- Para quê?
Queria ver um jogo dos Lakers.
Ouvi dizer que temos o Shaquille.
Querem ir?
- Suponho que não.
- Randall, Randall...
Anda cá.
Recebi uma chamada
de um uniforme, do Axton,
um tipo porreiro.
Lembra-se de tudo.
Disse-me: "Adivinha
quem está de volta".
Eu perguntei logo: "Quem?"
Ele respondeu: "Randall Raines."
Perguntei: "O ladrão de carros?"
E ele disse: "Sim."
Eu disse: "Impossível".
Ele disse: "Aposto 200 dólares
em como vi o Randall Raines."
Disseram muita coisa.
Oiça, detective...
O que é irónico é que,
há duas noites,
apanhámos 13 carros roubados
à espera de serem exportados.
Nessa altura pensei logo:
"Isto cheira a Randall Raines".
Não tinha a tua energia
nem o teu brilhantismo,
mas cheirava mesmo
a Randall Raines.
E aqui estás tu.
Não sei o que procuram,
mas acabei de chegar.
Emergência familiar.
Estou a dizer a verdade.
Eu também tenho
uma emergência familiar.
Tenho de dizer à minha mulher
que acabei de perder 200 dólares
numa aposta estúpida.
- E ela é má.
- O quê?
- Ela sabe ser má.
- Anda cá, Randall.
Tira esse óculos, por favor.
Faz-me esse favor.
Há seis anos, eras esperto.
Deixaste uma vida
que ia levar-te para a cadeia,
para a morte ou ambas.
Mas, o facto de não te ter
prendido quando tive oportunidade
é como uma coisa que tenho
atravessada na garganta.
É impressionante.
Eu sei. Sem desapontamentos,
não se pode apreciar a vitória.
O nome Eleanor diz-te
alguma coisa?
- Isso é um golpe baixo.
- Eu digo-te o que é um golpe baixo.
A partir de agora, se atravessares
a rua ilegalmente,
se passares um stop,
usares um aerosol, estás tramado.
Cometes um único erro
e eu arrumo contigo de vez.
Quando saíres da prisão,
já nem haverá carros.
Andaremos todos em naves espaciais.
Vai ser um nojo!
- Quem é a Eleanor?
- É a porcaria de um carro.
Nunca mais fale
sobre a minha mulher.
Desculpe, sabe onde está o Otto?
Nas traseiras da oficina
de pintura.
És mesmo tu?
Já era altura de vires visitar-me.
É um prazer ver-te.
Estás com óptimo aspecto.
- É bom ver-te.
- A ti também.
- Ainda te lembras da Junie?
- Junie... Como estás?
Estamos bem, obrigada.
- Pareces feliz.
- E sou feliz, sou mesmo.
Que aconteceu aqui?
Está porreiro,
mas onde está o sítio onde se
desmontavam os carros,
os carros descascados,
a minha educação...
Que aconteceu? Foi a idade.
Foi isso que aconteceu.
Fartei-me de matá-los.
Depois, ocorreu-me
que já não era um destruidor,
que era um meio de ressurreição.
Agora restauramos,
fazemos reviver.
Anda cá.
Lembras-te de fazer isto?
Ferrari 365 GTB-4 Daytona.
Le Mans, 1971.
- Quatro veios de excêntricos.
- É um V-12.
Certo, certo!
Vai até 5500 rotações
por minuto.
Que sabes sobre o Raymond Calitri?
- Sobre quem?
- Raymond Calitri.
Com licença, nós já voltamos.
- Podemos falar aqui.
- Não, não.
O Raymond Calitri
é um tipo nojento
que se aproveita
das fraquezas da nossa cidade.
Além disso, é um parvalhão.
Por isso, tem cuidado.
Soube o que aconteceu ao Kip.
- Estás a considerar um regresso?
- Achas que é possível?
Não me faças isso, está bem?
Por favor... Agora, não...
Bolas...
- Quantos carros?
- Cinquenta.
- Quantos dias?
- Três.
- Quantos são a tua equipa?
- Um. Mas vim aqui
na esperança de negociar
um segundo.
Nem pensar, não pode ser.
Precisamos de tempo
para nos prepararmos,
para encontrar os carros.
Tem de ser.
Eles vão matá-lo.
Bolas!
Fiz mal em ter vindo.
Tu agora tens uma boa vida.
Não quero interferir nisso.
Espera. Aguenta aí!
Olha à tua volta.
Eu agora acredito
em segundas oportunidades.
Vamos fazer umas chamadas
e depois decidimos.
Está bem.
Não olhe para mim!
Olhe para quem vem ao lado!
Vire! Vire!
Encoste! Encoste!
Idiota! Vai aprender a guiar!
Não toque em nada.
Não sabe virar,
não sabe fazer sinal,
não consegue manter a velocidade
nem arrumar em paralelo!
Caramba, você não sabe guiar!
Eu não sei nadar!
Sei que não sei,
por isso mantenho o cu
longe da porcaria da piscina!
Pronto...
Estou?
Memphis!
Como estás?
Claro, claro. Quando?
Obrigadinho, meu.
O Donny...
Dê umas voltas ao quarteirão,
está bem?
Estou?
Procuro o Frankie Fish.
O Frank morreu.
Foi assassinado.
Lamento.
- Procuro o Henry Santoro.
- Foi para a Florida
com o idiota do Frankie Fish.
Se o vir,
diga-lhe que quero o meu dinheiro!
- Eu não fiquei com o seu dinheiro.
Procuro o Dan e o Mikey.
Estão em Chino, a cumprir
cinco anos cada um.
- Não digo quem fala.
- Experimenta, seu anormal.
Parece estar muito ocupada.
Parece muito, muito ocupada.
- Só faltam dois nomes.
- Deixa-me ver o que tens.
- Sphinx, Sway.
- Nem pensar.
- Não há mais ninguém.
- Tens a certeza?
- Porquê?
- Continua.
- Foste tu que atendeste.
- Muito bem...
Ele não fala, como é que vai
atender o telefone?
Tens uma chamada.
És tu, Sphinx?
Carrega no um, se fores tu.
Sway, foste tu que aceitaste
este arranjo de travões?
Rotores estragados.
Ele conduz como uma velha.
Parece que o bloco esquerdo
está com falta de combustível.
A recepção é ali.
Posso falar contigo?
Falar comigo? Claro. Fala.
- Eu voltei porque...
- Que horas são?
Cinco e meia.
Eu regressei porque...
Tenho de ir.
Estou atrasada para o trabalho.
- Tu estás no trabalho.
- Tenho dois trabalhos.
Descobri que,
quando se é honesto,
temos de trabalhar o dobro.
Estou exausta.
Dás-me mais um "shot", Sway?
Continuas deslumbrante.
Tu pareces um vendedor
de Bíblias.
Estás curada.
- Podemos improvisar um pouco?
- Claro. Qual é a tua ideia?
Queres fazer uma loucura?
Há um Cutlass 442 lá atrás.
Podemos despir-nos
e fazer sexo. Que me dizes?
Não era isso que estava
a pensar.
É o meu irmão. Continua
a meter-se em sarilhos.
Meteu-se a roubar carros
e fez asneira.
- Precisas de uns italianos?
- Cinco ou seis.
Cinquenta carros em 24 horas.
Duzentos mil dólares.
Eu deixei-me disso.
Compreendo.
Odeio ter vindo cá.
Já tive de pedir a alguns
dos outros. Sinto-me mal.
- Mas não tinhas opção.
- Pois não.
Desculpa.
Adorava ajudar o Kip,
mas já não estou no ramo.
Isso é bom.
- Fico contente que estejas bem.
- Desculpa não poder ajudar-te.
- Deixa-me pagar-te uma bebida.
- Tudo bem.
Então essa bebida?
Pois, essa bebida?
Raines!
Memphis Raines!
Eu conheço-te?
Devias conhecer, depois
de tudo o que me fizeste.
- Tu és o Johnny B...
- O próprio.
Que posso fazer por ti?
Eu digo-te o que podes
fazer por mim.
Sai esta noite de Long Beach.
Parto daqui a 3 dias. Só vim tratar
de um assunto familiar.
Diz-se por aí que o Raymond Calitri
contratou-te a ti e ao teu irmão
para vos pedir uma encomenda
que devia ter vindo para mim.
Não foi isso que aconteceu.
Afasta-te do meu carro,
anormal!
Tens alguma coisa a dizer
antes de te matar?
Sphinx...
Foi o Otto que te mandou?
Pai...
Se ele não tivesse morrido,
estávamos a trabalhar no stand,
como pessoas normais.
Merda!
Que se passa contigo?
Seis anos têm muitos efeitos
diferentes nas pessoas.
Não sei onde estiveste,
mas estás aqui
a falar em normalidade
e contudo foste tu quem foi
atrás do dinheiro fácil.
Não fiz nada pelo dinheiro.
Fiz pelos carros.
Brilhantes, azul marina,
amarelo cor de fogo,
vermelho Marlboro,
a pedirem para serem levados...
E eu fazia isso...
Ligava-os
e acelerava
até Palm Springs,
sentindo-me logo melhor
comigo próprio.
Depois, muito pouco depois,
comecei a ser alvejado,
os meus amigos
começaram a morrer,
as pessoas a ir para a cadeia.
Não gostei daquilo que me tornei.
Depois, foste-te embora.
Depois, eu deixei de ter irmão.
Agora, queres dar-me conselhos
e eu nem sequer te conheço.
Agora tenho a minha própria
família. Tenho os meus amigos.
Diz o que quiseres deles,
mas são leais.
Quando chegares ao teu limite,
vai acontecer-te a mesma coisa.
Tu e a tua família
serão mortos
ou apanharão uma pena
de cinco anos em Corcoran.
Gabinete Regional
dos Roubos de Automóveis
Lembra-se do Mercedes
que confiscámos
que precisava das chaves laser?
Era da Dressner Foreign Motors.
Os empregados estão todos limpos,
excepto este. James Lakewood.
Cumpriu cinco anos em Folsom
por fraude em seguro automóvel.
Aposto que se esqueceu
de dizer isso
aos tipos da Dressner
Foreign Motors.
Ainda vai melhorar. O James trata
dos pedidos das chaves perdidas
na sede da Mercedes
na Alemanha.
42 horas para o prazo final.
A lista.
Acho que vamos começar
por procurar exaustivamente
para descobrir onde...
- Shelby GT-500 de 1967?
- Eu sei.
A Eleanor está aqui?
Otto, está aqui uma pessoa
para falar contigo.
O cachorrinho já é um cão grande.
O que é isso, Kip?
Viva, Otto.
Como estás?
Há tanto tempo...
É bom ver-te.
Que fazes aqui?
- Viemos para falar sobre coisas...
- Como por exemplo?
Parece que estão a precisar
de uma ajuda
e achámos que devíamos participar.
Prometi à mamã que te tirava disto.
Estamos a falar de muito dinheiro.
- O quê? Dinheiro?
- Não vai ficar com o nosso pilim.
É isso que achas que estou a fazer?
Seu puto inconsciente!
Quatro ladrões
de carros nas lonas...
Não conseguem roubar 50 carros
em dois dias!
É por isto que não tenho
negócios com a minha família.
Devias pensar melhor na oferta.
A carreira dele chegou ao fim.
Se não fizermos isto,
a vida dele é que chegou ao fim.
Como é que conseguimos, sem ele?
Não conseguimos e tu sabes disso.
Vocês têm alguma competência
especial?
Sim, temos. Aqui o Mirror Man
é perito em electrónica.
Tem engenhocas de que vocês
nunca ouviram falar.
O Tumbler consegue guiar
qualquer coisa com rodas.
E algumas coisas sem rodas.
O Toby é um génio informático.
Faz coisas fascinantes
com computadores.
O que é que consegues fazer
com um computador?
Consigo entrar no computador
da Direcção Geral de Viação,
mudar os números
de identificação dos veículos,
as moradas, os registos.
Posso fazer muitas coisas...
Pronto, pronto. Se vamos fazer
isto, fazemos à minha maneira.
Vocês recebem ordens minhas.
Quem não gostar, pode sair já.
Não, tudo bem.
Quem é o Gilligan?
Que faz ele?
O "Giligan" é o Freb.
Encomenda pizzas
melhor do que ninguém.
- O quê?
- Mesmo a tempo.
As pessoas têm de comer,
certo?
Isto é vergonhoso.
Quero um advogado.
Só falo com um advogado.
- É uma opção.
- E muito razoável.
Então liga ao teu advogado.
Diz-lhe que vais ser preso
por suspeita de roubo de um carro.
- Vamos acusar-te.
- Ele liberta-te sob fiança.
- Vamos a julgamento.
- Pronto, pronto.
Houve um miúdo que veio ter
comigo a dizer
que pagava 500 dólares
por uma chave.
Pedi-as e ele foi buscá-las
uns dois dias depois.
- Como é que ele se chamava?
- Mantivemos tudo anónimo.
Era um miúdo musculoso,
parecia um boxeur.
- Que querem que eu faça?
- Quando ele voltar, avisa-nos.
- Por que acha que ele vai voltar?
- É um palpite.
Para serem bem sucedidos,
têm de seguir a velha escola.
Uma noite de roubo.
Ponham os ovos
todos no mesmo cesto.
Uma noite? Estás doido?
Tens um plano melhor?
Sim. Distribuir a coisa.
Fazer manobras de diversão.
- Não temos tempo.
- Ouve uma coisa, Otto.
Nós ouvimos, Kip.
Manobras de diversão.
Se fizermos manobras de diversão,
na segunda noite,
a polícia já topou tudo.
Com uma única noite de roubo,
quando os primeiros carros
forem dados por roubados,
o navio já partiu.
É um ataque-supresa.
É uma lista complicada, malta.
Muito complicada.
Vinte e cinco são fáceis, mas
os exóticos são difíceis de achar.
Os novos Mercedes exigem
chaves de feixe laser.
Isso está tratado.
Como?
Que foi que eu disse?
Está tratado.
Então vamos ao trabalho.
Toby, entra na base de dados
da seguradora
e descobre todos os carros
que puderes.
Tenho moradas da Hillary,
da Natali e da Tracy.
Donny, procura na Direcção Geral
de Viação os restantes carros da lista.
Lamento, mas falhou
cinco perguntas. Chumbou.
Não. Não! Porquê?
Quando alguém vem no nosso
encalço, temos de ir mais depressa.
Olá outra vez.
Eis a lista dos 20 donos
dos carros.
- Nomes e moradas.
- Obrigado.
- São cem dólares.
- Cem?
Cinco dólares por carro,
vinte carros. Quer uma calculadora?
Costumava ser dois dólares
por carro. Obrigado.
O meu nome é Roger.
Posso ajudá-lo?
Curioso.
Também me chamo Roger.
Dois Roger não resolvem tudo.
Tenho um problema.
Estou em L.A. Há três meses.
Tenho dinheiro, bom gosto,
mas não estou na lista de ninguém.
As noites são muito solitárias.
Um Ferrari certamente
que mudaria isso.
Talvez, mas...
É este. Sim, sim.
Esta manhã, vi três destes parados
à porta do Café Starbucks,
o que me diz uma coisa: Há
demasiados idiotas convencidos
nesta cidade
com demasiado dinheiro!
Se eu guiasse
um Ferrari
275 GTB de 1967...
Não seria um idiota convencido,
seria um conhecedor.
Precisamente.
O champanhe cairia do céu,
as portas abrir-se-iam
e as cordas de veludo também.
Não tenho aqui esse modelo,
mas há um em armazém.
Magnífico!
Que mais há em armazém?
Era o Sr. Lakewood.
O tipo que parece um boxeur
vai hoje buscar as chaves
para três Mercedes novos.
Do mesmo tipo
dos que nós confiscámos.
Isso é que é falar.
Porto de Long Beach
Cais 14
O "El Espirito de Graciela"
parte na sexta às oito em ponto.
Ponham todos os carros
a 45 minutos daqui.
Quando o alarme dos sistemas
de detecção for activado,
os carros estarão
nestes contentores.
Malta, esta é a Sway.
Nada de perguntas.
Estou aqui por causa do Kip.
- Sou eu. Ele chegou.
- É o do Chevy Nova vermelho?
Afirmativo.
Assim que ele sair,
dá-me as moradas.
Vou já entregar-lhe os formulários.
Maldito chefe!
Sempre em cima de mim.
Estão aqui três?
Obrigado.
Randall Raines, Donny Astricky,
Otto Halliwell.
Posso mandar segui-los?
São espertos de mais.
Largam logo os carros.
Não, vamos apanhá-los
nos Mercedes.
Ponha três equipas de vigilância
nessas moradas.
Podes fazer o teu movimento, meu,
mas eu estarei à tua espera.
Por que usam nomes
de miúdas?
- Boa pergunta.
- Porquê?
É código. Diz-se Jane,
diz-se Shirley, Lucy, Edna
e quem nos ouve
não percebe nada.
Já as tenho.
Muito bem...
Temos as moradas das 50 senhoras.
Vamos observá-las.
- Ali está ela.
- Bela...
Raios, está frio.
Mantém os Ferraris refrigerados?
Os negros não gostam de frio.
Somos pessoas tropicais.
Dás-me uma chafarica,
duas horas e eu sou o rei!
Olá e bem-vindos
ao Concurso dos Carros.
Primeira pergunta: Quem era
o condutor de um Firebird de 73?
Jim Rockford,
"Rockford Files".
- Dêem-me o Colombo.
- Peugeot descapotável.
- De que cor?
- Cinzento.
- Como é que sabes isso?
- Adorava essa série.
Tenho mais uma coisa para
vos dizer. Arranjem uma vida.
Isto é uma merda
para crianças, Sphinx.
Que estava escrito na matrícula
na série "Magnum P.I."?
- "Robin 1".
- O Robin não era maricas?
Não, esse era o Higgins.
Esse era o Higgins.
Dez pontos para o nosso líder.
Sway, dá-nos o triplo
do Bill Bixby.
Guiou um Corvette
em "The Magician",
uma carrinha Ford
em "O Incrível Hulk" e,
em "The Courtship
of Eddie's Father, andou a pé.
- Bingo!
- Boa, meu!
Falem comigo.
Aqui não há nada.
Não aparece ninguém.
Entendido.
Aproxima-se uma minivan.
É um bocado tarde
para treinar futebol.
Estejam atentos.
Temos actividade.
Aqueles são...
Parecem o Kip Raines
e o Randall Raines.
Se levarem o carro,
prendemo-los.
Ele está a tirar
qualquer coisa do bolso.
É uma câmara. Parece que vai
fazer uns trabalhos de casa.
Vamos deixá-lo em paz.
Não quero estragar isto.
Eles vão voltar.
Vamos ter com o Otto
logo de amanhã.
Vamos afastar umas pedras
e ver o que está por baixo.
Guardámos o melhor
para o fim.
O Mustang Shelby GT-500
de 67.
- O GT-500.
- Sim, sim.
Ali está ela.
Ali está a Eleanor.
A Eleanor é o unicórnio
do Memphis.
- O que é um unicórnio?
- É uma criatura fantástica.
É um cavalo com um chifre,
impossível de capturar.
Sempre que tentamos apanhá-lo,
alguma coisa acontece.
Desta vez, vamos conseguir.
Vai ser simples...
- Que está ele a fazer?
...e fácil...
Está a falar com ela.
- Tiveram uma história juntos.
- Não me respondas.
Quase o matou,
por várias vezes.
Capotou um na auto-estrada.
Uma vez, saiu disparado
do cais de Long Beach.
Um passeio suave e simples.
Vamos deslizar.
Amanhã é a grande noite, malta.
Vamos para casa.
- Já tiraste a foto?
- Até amanhã à noite, Eleanor.
Gosto do teu lindo traseiro.
Queres comer alguma coisa?
Gostava de apanhar um camião
no centro.
Sai do carro!
Vai, vai!
- Por que disparam contra nós?
- Estoirei o carro deles!
Besta...
Achas que isto é alguma
brincadeira?
Johnny B!
São chuis, meu.
A única coisa que tenho
é tempo, querida.
Vamos ficar aqui toda a noite.
Olha! Carro da polícia!
Enquanto eu estiver aqui,
tu vais ficar aí. Está bem?
O plano é este...
Eis o que vamos fazer...
Está ali um reboque.
Aquele camião é seu?
- Sim, é meu.
- É do melhor.
Que tenho de fazer para aprender?
Onde é que vou?
Vais à escola de condução
de camiões.
Eu sei. Mas como é que...
Vocês estão prontos para pendurar
a cauda do burro?
- Posso oferecer-lhe um donut?
- Não, vou-me embora.
- Eu vou comer um waffle.
- Talvez para a próxima...
Eu mato-te!
Queres?
Quero.
Têm licença para essas armas?
Porra, meu!
24 horas para o prazo final
Então julgavam que
eu só sabia arranjar pizzas?
Fui eu que o roubei.
Pois, pois.
Como é que conseguiste?
- As chaves estavam lá dentro.
- Isso estraga tudo, não é?
Roubaste um carro
que não está na lista.
Roubaste um carro que não
está na lista.
Por que não vais à esquadra
vestido de palhaço
e lhes dizes o que estamos
a fazer?
- O que é isso?
- Não sei.
- Merda! Malta!
- Deixa-me ver isso.
- Deixa ver.
- Topem-me isto!
- Parece heroína.
- O quê?
- Onde arranjaste este carro?
- Em Chinatown.
Pensaste por que é que um carro
teria as chaves lá dentro?
Achaste que ninguém seria
suficientemente estúpido para roubá-lo?
Leva-o de volta.
- Não pode ser!
- Tirem-no daqui!
- Acalmem-se todos.
- Saiam daqui.
Leva-o de volta.
Saiam! Saiam!
- Eu devia dar cabo de ti.
- Cala-te!
Esperem, esperem.
- Quem é?
- Detective Castlebeck.
Raios!
- Olá, Otto.
- Detective, é um prazer vê-lo.
- Há muito tempo...
- Sim. Está com bom aspecto.
Obrigado.
Que temos aqui, Randall?
Uma reunião multi-geracional
de bandidos? É isso?
Olha o Donny!
- Como tens passado, D?
- Contente por vê-lo.
Tenho de admitir, Randall...
Ver-te a ti, ao Otto e ao Donny
quase me faz sentir nostálgico.
É como uma grande reunião.
Não se vá embora.
Daqui a bocado, vamos comer
e cantar o "Kumbayah".
- O que é isto?
- Chamamos-lhe Cadillac.
Qual é o problema dele?
Precisa de ser restaurado.
Precisa de ser melhorado, vê?
Otto, tu tens ali
um Ford de 39!
Não é um lindo carro?
Tens ali um Fiat Vignale de 58.
Lindos carros!
E aí tens um Cadillac El Dorado.
Mas quem é que paga para
restaurar um Cadillac El Dorado?
Penso que tem um certo
valor sentimental. Nada mais.
Faz-me uma pesquisa.
Matrícula 329 HRO.
Ou seja, Harold-Randall-Otto.
Cadillac Burgundy.
Não acredita que estamos
regenerados, detective?
Uma equipa trabalha
com estatísticas. Tu sabes isso...
- Randall, este é o Kip?
- Ele mesmo.
Está crescido.
1 Baker 11, Divisão Pacífico.
329 Henry Robert Ocean,
não é procurado.
Entendido. Obrigado.
Eu sei o que está a fazer.
Eu sei.
Está a pensar
que lhe tirei as peças
para as empacotar.
- Foi isso que fizeste?
- Não, não foi.
Está a tentar ofender-me?
Tudo bem, ponha-o a trabalhar.
- Acelere.
- Está bem.
Vendo-lho barato.
O ano de 83 foi o primeiro
em que tiveram "cruise control".
Nesta altura, já deve saber mais
de carros do que eu.
- Estás a brincar comigo?
- O seu conhecimento deslumbra-me.
- Belo barulho de motor.
- Quatro litros.
- Injecção fuel digital?
- Exacto. Você sabe!
Dê-nos mais! Dê-nos mais!
- Isso mesmo!
- Vamos! Vamos!
Não seja tão mau, querido!
- Foi bom.
- Se partir, paga.
Sim, tem alguma potência.
Muito bem...
Apanho-vos mais tarde.
- Está marcado para esta noite.
- Como é que sabe?
Eles têm os sinais de código
das unidades que trabalham hoje.
- Que tencionavas fazer com isto?
- Bater-lhe.
"Bater"?
Nas próximas 24 horas,
os vossos privilégios de tomada
de decisão são-vos retirados.
- Entendido?
- Entendido.
É óbvio que estão em cima
de nós e muito perto!
Se alguma coisa vos parecer
estranha,
parem e voltem para cá.
E livrem-se deste carro!
Que estás a fazer?
Julgas que vens connosco,
mas não vens.
Que estás tu a dizer? Eu faço parte
da equipa, também vou.
Acorda! Podes acabar na cadeia
ou na morgue. Não sejas estúpido.
Que vou eu fazer?
Viste aqui uma caixa
de luvas de borracha, meu?
Luvas?
Tu não precisas de luvas!
Estamos numa nova era.
Olha para isto!
O que é isso?
Dá-me essa enorme pata
a que chamas mão.
Não é geleia, não comas.
As tuas novas impressões
digitais. São da Hilary Clinton.
Que estás a fazer?
Parece um gueto Strumpff!
Sou um homem mau.
Obrigado.
Obrigado por fazerem isto.
Mantenham-se concentrados.
Pensem devagar.
Vamos sair-nos bem.
O "Low Rider", Donny.
Donny, pões o "Low Rider"?
Vamos a isto.
12 horas para o prazo final
Dá-me a lanterna.
Para onde é que isto vai?
Se voltas a fazer isso...
Calma, meu,
não é nada pessoal.
Está tudo perfeito.
Olá, minhas meninas.
Sempre fui louca por
dar uma voltinha.
Vá lá, toca a mexer.
Mexam-se.
Eu sei que percebes de Ferraris.
Usa a tua magia, querida.
Estás bem?
- Achas que vamos conseguir?
- É demasiado cedo para dizer.
Diana, Tricia, Nadine
e Rose vão a caminho.
Muito bem, malta.
- Diz-me qualquer coisa...
- Unidade dois.
Peço desculpa, mas ainda nada.
Filho da mãe! Não vais
estacionar mesmo à minha frente!
Não vejo nada.
Temos de mudar.
Sentes-te mal por fazeres isto?
Dez horas para o prazo final
Não. Eu sou o Robin dos Bosques.
Roubo aos ricos
para dar aos necessitados.
Raios!
- Donny!
- Já trato de ti.
- Querias dizer "os pobres".
- Alicate.
Não, os necessitados.
Porque nós precisamos deste carro,
amigo.
Como está?
- Tu és novo, não és?
- Como é que sabe?
Toma bem conta deste carro
que eu tomo conta de ti.
- Poupe e compra outro fato.
- Deus te abençoe.
Precisa de um conselheiro
de moda.
Estou aqui por causa do carro
e não da sua porta.
Ponha-me esse grande cu lá fora.
Rua! Para onde está a olhar?
- Caramba! Foi canja.
- Eu sou um veterano.
- Sai ou disparo!
- Estás a brincar comigo!
Olha que eu disparo!
Seu incompetente e preguiçoso!
Qualquer idiota pode apontar
uma arma a alguém!
Não percebes nada
de roubar carros!
Tu precisas de um modelo!
Stacy
Sharon
Laura.
Lindsay.
Rachel.
Olhe para aquilo...
Ele voltou. É esperto.
Actua cuidadosamente.
Vamos manter as posições.
Se ele sair, vocês seguem-no.
Entendido.
Que está ele a fazer?
Que estás a fazer?
Bem podemos abrir a janela
e acenar.
- Segue-o, T.J., está bem?
- Entendido.
Vamos.
- Boa sorte.
- É canja.
Unidade um, aqui unidade dois.
Astricky aterrou.
Se ele fizer alguma coisa,
prende-o.
Na noite passada, aquela carrinha
estava parada quatro casas abaixo
e não apenas duas.
- Temos companhia.
- Merda!
- Ele está no carro.
Bird, volta.
Aguardar, unidade um.
- Que foi?
- Onde é que estás?
No casino, a apanhar a namorada
do tipo que vigia as mesas.
As senhoras estão sujas.
Vai-te embora.
Voltem todos para a garagem.
Ela vai ter o bebé agora?
É melhor ir para o hospital.
Alguma coisa o assustou.
A minha mulher vai ter o bebé.
Nem sequer é o meu carro!
- O meu está ali!
- Está a afastar-se do carro.
Estou a ver-te.
Encosta ali.
Aqui unidade dois.
Perdemo-los.
São horas de voltar
a falar com o Fuzzy.
Ouve isto...
Chaves com feixe laser que enviam
uma mensagem ao receptor do carro.
Onde é que as arranjaste?
São do assalto da semana passada.
Quem está aí?
- Que aconteceu?
- Onde é que arranjaste isso?
Que se passa?
Os Mercedes estão a ser
vigiados. De onde é que veio isto?
Do meu tipo em Southland.
Um tipo que eu já usei antes.
Antes quando?
- Quando roubamos os outros.
- Os outros Mercedes.
O Castleback contactou um dos
tipos e obrigou-o a cooperar.
Faltam oito horas.
Vamos ficar por aqui
e ter uma reunião?
Talvez devêssemos levar
estes miúdos para fora daqui.
Sabes uma coisa? Isso é...
Sem Mercedes, não vale
a pena roubar outros carros.
São 50 e não 47.
Foi o que ele disse.
Ainda temos as chaves
dos Mercedes do último assalto.
Esses carros estão no depósito
da polícia, ouviste?
Queres ir lá e começar
a roubar carros?
Quero.
São doidos ou quê?
- Vamos! As chaves?
- Não, Memphis.
Eu não pareço suspeito,
pois não?
Otto, o teu cão comeu as chaves.
Ele costuma preferir matrículas.
Tens a certeza?
Espera aí!
O cão comeu as chaves?
- Como é que vais recuperá-las?
- Não tem graça nenhuma!
Nem sequer penses nisso.
Toby,
vai ver se arranjas
comida para cão e um laxante.
- Nem pensar.
- Cão mau!
Vamos voltar para o trabalho.
Abre a porta. Despacha-te!
- Pára com isso, estrela de rock.
- Jesus Cristo!
Que fazemos nós aqui?
Fuzzy, tu nunca me ligaste.
Agora, temos de ficar aqui
até me dizeres tudo o que sabes.
Já disse. Sei isso porque
disse: "É tudo o que sei".
Detective Drycoff,
acha que o suspeito está a violar
a liberdade condicional?
Sim, detective Castlebeck.
Não está a cooperar
com o agente cumpridor da lei.
É um truque que aprendi
no asilo dos ladrões de carros.
Podes segurar nisto?
Não é que não esteja a cooperar.
Eu só...
Pronto, pronto, pronto.
Diz-se por aí que o Kip Raines
ficou com o trabalho e fez merda.
Fez muita merda.
Quem é que pediu o trabalho?
Raymond Calitri.
Muito bem...
Temos seis horas.
O teu cão já fez o serviço?
O Toby e o Fred
andam a passeá-lo.
Ele não vai fazer nada.
Não vai acontecer.
- Vá lá, cão.
- Que se passa, Hemi?
Caga, cão.
Tinha de ser o carro
de uma miúda.
O carro de uma miúda? Que tipo
de miúda guia um Hemicuda?
- Eu mostro-te.
- Bâton?
Condiz com o carro.
Que vem a seguir?
Blush? Rímel?
Talvez devesse ter comprado
saltos altos e lingerie rosa.
Lingerie rosa agrada-me.
O Raymond Calitri cumpriu cinco
anos em South London
por homicídio involuntário.
Emigrou em 98.
Olha para isto. Agiotagem,
extorsão e receptação.
A cobertura dele é um ferro-velho.
Vamos ter de esperar.
Então, andas com alguém?
Não.
Uma vez tive uma namorada.
Ela era fantástica.
Se era fantástica,
por que é que a deixaste?
Eu pedi-te para vires comigo.
Não, pediste-me para ser
uma pessoa diferente.
Não queria magoar pessoas.
Só queria que abrandasses.
Não podia.
Não estava preparada.
Agora, tens uma vida honesta.
Porque, sem ti,
deixou de ser a mesma coisa.
- Com licença...
- Eu estava a ler isso, palhaço.
Vê lá como falas.
Isto é um ficheiro de homicídio
de um caso de homicídio.
Levei três meses a arranjar um juiz
que autorizasse uma escuta.
Nenhuma outra divisão,
incluindo a GRAB,
podem aproximar-se dele,
em casa ou no negócio.
Perceberam?
Deixem que vos diga uma coisa.
O Raymond Calitri vai ser preso
por homicídio em primeiro grau,
seus idiotas! Quem quer saber
de roubos de carros de luxo?
Não consigo ver isto.
Vá lá, vá lá. Vão para a cama.
Acabem com isso.
O que é que achas mais excitante?
Fazer sexo
ou roubar carros?
- Fazer sexo ou roubar carros?
E que tal fazer sexo
enquanto se rouba carros?
Essa foi boa.
Não funciona com muitas raparigas.
Saiu-me. Eu...
Não respondeste à pergunta.
O problema é evitar
a alavanca de mudanças.
- Certo. Ela...
- Mete-se no caminho.
E tu não queres estragar
nenhuma engrenagem.
O sistema de regulação...
...o cilindro da embraiagem...
...o veio de excêntricos...
- Pára, não consigo fazer isto.
Espera, espera. Motor de seis
cilindro,
carburador Weber triplo, adaptado
às estruturas corporais de cada um.
- São horas de trabalhar.
- Belos travões.
Belos travões.
- Não está a acontecer nada.
- Talvez tenha uma indigestão.
- Dá-lhe mais laxante.
- Ele já tomou dois.
Olha lá, homenzinho!
Já te disse que isto é nosso.
Queres fazer alguma coisa?
Não queremos o vosso bairro.
Não gostam do sítio
onde vivemos?
Não, é bem fixe para vocês,
mas não serve para nós.
Acham-se melhor do que nós?
Talvez devêssemos cortá-los...
- Meu, as chaves.
- Desculpem-me um segundo.
Porra!
- Vou vomitar!
- Que nojo!
Que tipo de pervertido se excita
a mexer em merda de cão?
- Olha, meu! Tenho as três!
- Vocês são marados!
Já as tenho!
Seis horas para o prazo final
Parque da Polícia
Acorda, meu. Topa-me isto.
Sempre que trago o meu Volvo
para Beverly Hills, é rebocado.
- Não temos nenhum Volvo.
- Claro que têm. Eles disseram-me.
Estou a dizer-lhe que não
há aqui Volvo nenhum.
Verifique no seu livro.
Encontre o raio do meu Volvo!
Sphinx... Sway...
Tem de estar algures por aí.
Não está aqui nada. Veja.
Há mais um...
Olha para isto!
Olha para ela, olha para ela.
Desculpe, nem sequer preciso
de estar aqui.
Tenho um anão a mandar-me
um bip.
Tenho de ir.
Tempo é dinheiro.
É o pior dia da minha vida!
"Detective Castlebeck:
Os vidros do armazém eram
de uma lâmpada de luz negra,
à venda em qualquer loja."
Mas que raio faz uma lâmpada
de luz negra
num armazém de Long Beach?
Venha comigo.
- Está a ver este vidro?
- Deixe-me adivinhar.
- Luz negra?
- Luz negra.
Fique com aquela parede
que eu fico com esta.
Lembra-se dos anos 70?
Sou demasiado novo,
graças a Deus.
As luzes negras estavam na moda.
Havia uns marcadores,
os marcadores mágicos.
Só se viam com luz negra.
Se tivéssemos muita informação
que não quiséssemos
que ninguém soubesse...
- Como uma lista de carros...
- Isso mesmo.
Sim! Sim!
Eis a nossa lista.
Isto é uma grande lista.
Não conseguimos tratar disto tudo.
Talvez não seja preciso. Vamos
concentrar-nos nos mais raros
e esperar ter alguma sorte.
Ponha alguém nestes aqui.
Vamos localizar este:
Mustang Shelby de 67.
Deve haver muito poucos
na cidade.
Como é que sabemos que ele
ainda não o roubou?
Se bem conheço o nosso rapaz,
vai deixá-lo para o fim.
- Porquê?
- Porque tem medo dele.
3 horas para o prazo final
Oiçam lá!
Que estás a fazer?
- Queria entrar num roubo.
- Mais tarde. Vamos.
Vai, vai, vai.
Que se passa contigo? Anda!
Chamem a segurança!
Alguém está a roubar o carro!
Vamos! Que estás a fazer?
Ia deixar-te para trás.
Que se passa contigo?
Sphinx, olha. O Homeboy
tem "Snake"escrito na matrícula.
O Snake amanhã vai ter de pôr
o cu no autocarro.
Somos agentes.
Temos de procurar um carro.
Força!
Topa-me isto! É música para carros
de suspensão rebaixada.
É um bocado diferente da merda
branca que tu tocas.
Tu gostas disso.
Sentes? Eu sei que sentes.
Cobra!
Cobra! Cobra!
Tira-a de cima de mim!
Está a tentar matar-me!
Que estás a fazer?
Apanha a cobra!
- Carrega no travão!
- É o que estou a fazer.
A cobra está a subir-me
pelo cu acima.
Está a subir-me pelo cu.
Vai comer a minha merda.
2 horas para o prazo final
Caramba, adoro este carro.
Duas senhoras sãs e salvas
em casa.
Ele está a aconchegar a Vanessa
e a Bernardine levou-me
a dar uma volta.
- Qual é a contagem?
- Quarenta e oito.
Mas o Mirror e o Sphinx
tiveram visitas inesperadas.
- O Castlebeck?
- Acho que sim.
- Tudo sob controlo?
- Eles estão bem.
Estão em casa do Otto,
com o Donny e o Freb.
- O Kip e o Tumbler?
- Ainda não deram notícias.
Perdidos no inferno
dos subúrbios. Onde estamos?
- Estás perdido?
- Onde é a saída? É tudo igual.
Não sabes onde estamos?
- É um chui.
- Não, é um guarda contratado.
- Abranda.
- Está a fazer inversão de marcha.
Bolas! Estamos metidos
num sarilho.
Cadillac SUV roubado! Vai
para ocidente da Murry Drive!
Auto-stop.
Continua!
- Isto não é bom, meu.
- Filho da mãe!
Merda, meu! Merda!
- Que se passa?
- Ele foi atingido.
- Não me toques!
- Vai ao hospital.
- As pessoas fazem perguntas.
- Vai!
Pensa. Estamos num carro roubado.
- Não estou a gostar disto.
- Vais ficar bem.
- Que aconteceu?
- Apanhámos um segurança.
Ele escondeu-se na carrinha.
Vou arranjar-te um médico
particular. Ponham-no no carro.
Deita-te atrás. Deita-te lá atrás.
Tumbler tu e o Kip levam a última
carrinha para casa do Otto.
- Que estás a fazer?
- Vou com ele.
- Se alguma coisa correr mal...
- Vamos.
Eu tomo conta dele, meu.
Vamos acabar isto.
1 hora para o prazo final
Que se passa?
- Que aconteceu ao Humvee?
- Desapareceu.
- O Cadillac?
- A mesma coisa. Onde vamos?
O único Shelby de 67 está
nas Torres Internacionais,
em Long Beach.
- Vamos a Long Beach.
Eu sei que temos uma história
em comum, Eleanor,
e que essa história não
é fantástica.
Mas eu prometo que,
se tu tomares conta de mim,
eu tomo conta de ti.
Merda!
Queres da maneira fácil
ou difícil, Raines?
Acho que ele escolheu
a maneira difícil.
1 Baker 11 em perseguição
de um Ford Mustang de 67, cinzento.
- Aquele letreiro dizia "Não Entrar".
- Também reparaste nisso?
- Caramba!
- Aguenta-te!
O suspeito dirige-se para Este,
na Rua Quatro.
Saiam da frente! Avancem!
Saiam daí!
Queres brincar comigo?
Força, rapaz!
1 Baker 11, unidade três
envolvida num acidente
entre a St. Vincent
e a Rua Sete.
A perseguição entrou no controlo
de água adjacente à estrada.
- Onde está a unidade aérea?
- Solicito unidade aérea.
Air One vai em perseguição.
Suspeito em direcção a sul
a 140 km/h.
Unidades terrestres ficaram para trás.
- Sigo-o a 170 km/h.
O suspeito acabou de aumentar
a velocidade para 220 km/h.
- 240 km/h.
- Não o percam!
250! Estou a perdê-lo.
Desapareceu.
- Raios!
- Aquele tipo sabe mesmo guiar!
- O quê?
- Deve ser por causa do carro.
Que horas são?
Sete e meia.
Acho que vou ter de pôr-te
fora da cidade.
O teu irmão é o melhor ladrão
do mundo,
mas é capaz de não conseguir esta.
Eu não sou como o meu irmão.
Não abandono os meus amigos.
Eu devia era dar-te uma sova,
parvalhão.
Achas que o teu irmão fugiu?
É bom que saibas o que aconteceu.
Então diz lá!
A tua mãe disse-lhe
para partir.
Ela sabia que, se o Memphis
ficasse, tu ias copiá-lo
e juntar-te à equipa dele.
Ela disse-lhe para se ir embora.
Foi o que ele fez, pensando
que era o melhor para ti.
Deixou-nos a todos,
por tua causa.
Mas isso não é importante.
Não foi um grande sacrifício,
deixar tudo o que conhecia.
Depois, seis anos mais tarde...
A vida é fantástica!
Tu tornaste-te um ladrão
de carros na mesma.
- E esta?
- Dei-lhe um sedativo.
Está a dormir. Vai ficar bom.
25 minutos para o prazo final
É só um arranhão, Eleanor.
Pode arranjar-se.
Não, não. Não faças isso.
Não brinques comigo.
Não, não... arranca...
Arranca, vá lá...
Vá lá...
Eu preciso de ti, Eleanor.
Preciso de ti agora.
Todas as unidades: Suspeito
dirige-se para sul,
na alameda Henry Ford.
Vamos encontrá-lo
na Avenida do Oceano.
Ali está ele! Ali está ele!
Apanhei-te, Raines!
Apanhei-te, rapaz.
Merda!
1 Baker 11, suspeito
dirige-se para oeste.
Vou para Este para interceptá-lo.
1 Baker 11,
mantenha a direcção.
1 Baker 11, está a virar,
no final do molhe.
Merda!
Ele está bem?
Que tal vai isso? Estás bem?
Encosta-te para trás.
Estás bem?
Tens a certeza? Acabaste
de atravessar uma parede.
Torre de Long Beach,
peço permissão para
atravessar espaço aéreo.
Negativo. Aproxima-se
avião. Mantenha a posição.
Repito, não entre
no espaço aéreo do aeroporto.
4 minutos para o prazo final
Ali está ele! Ali está ele!
Sai do carro!
Raines!
- Onde está o Memphis?
- Não sei.
Ainda não voltou.
Que queres dizer com isso?
São oito horas.
Acabou o tempo, Atley.
Tenho 49 carros. Falta um.
Traz o miúdo. Vamos resolver isto.
Que miúdo é esse?
É o miúdo de Cincinnati,
Billy The Kid.
Que miúdo é que achas que é?
Pensei que estavas a falar
do Kip Raines.
- Acho que tens razão.
- É curioso...
Não consigo encontrá-lo.
O filho da mãe fugiu-me.
- Encontra-o, Atley.
- E se eu não conseguir?
Então o irmãozinho é castigado.
Não quero saber.
A mim, serve-me um Raines
qualquer.
Filho da...
Agradece ao teu maninho. Acabou
de meter-se debaixo da guilhotina.
Desculpa, amigo.
Nós já acabámos.
Não acabámos nada.
Este é o número 50.
Chegaste tarde. Pira-te. Se tens
algum problema, fala com o Calitri.
Estás atrasado.
Vais discutir comigo
nos próximos doze minutos?
Eu roubei 50 carros para ti
numa noite!
Estou um bocado cansado,
um bocado excitado
e acho que mereço
alguma consideração!
Eu disse 50 carros
e não 49 e meio.
Quarenta e nove e meio?
Não está assim tão mau.
Precisa de uma pintura
e de fibra de vidro. Sim, de facto.
O valor do carro são 60, 70...
Digamos 80 mil...
Podes tirar 80 aos 200 mil
e temos acordo.
Tiras 80 aos 200
e estamos quites.
Feito.
Óptimo. E a história
com o meu irmão está acabada.
Está acabada.
Arrumada. Terminada.
Ninguém me insulta. Ninguém
me encosta uma arma à cabeça.
Matem-no.
Desfaçam o carro.
Muito bem...
- Onde está o Calitri?
- Na Exeter Salvage. Vamos lá?
Os Homicídios disseram-nos
especificamente para não...
Que se lixem os Homicídios!
- Unicórnio.
- O quê?
Nada.
Onde é que queres?
Na cabeça ou no peito?
- No peito.
- Com todo o prazer.
Esperem!
Grande mudança de planos!
- Foste longe de mais, Atley!
- Que estás a fazer? Não!
Pára aí!
Não, o Calitri mandou-me
vir cá fazer uma pergunta.
- Vai correr tudo bem.
- Tira toda a gente daqui.
Cometeste um erro ao escolher
um miúdo para o teu trabalho sujo.
Cometeste um erro ainda maior
ao escolher o meu irmão.
E depois, o teu maior erro
foi tentares matar-me!
Cuidado com isso.
Larga isso.
Pois, tu gostas muito
de madeiras.
Larga isso. Não!
Não... Não!
Não!
Eu estou pronto.
- Quem és tu?
- Sou polícia.
- Tu não queres fazer isso.
- Claro que quero.
Olha, se saíres daqui comigo,
tens mais opções.
Pensa bem no que será
se me matares. Eu sou polícia.
A tua vida estará acabada.
Estás a ver mal a coisa. Se eu
te matar, a tua vida está acabada.
Não será tudo mau.
O funeral passará na televisão.
Guarda de honra. Todos
empinocados. Salva de 21 tiros.
Bandeira dobra por cima do caixão.
O maior dia da tua vida.
Agora tenho um dilema moral.
Tu destruíste a cidade na tua fuga.
Tu e a Eleanor.
Mas eu percebo
o que te trouxe de volta.
Amor de irmão é amor de irmão.
Salvaste-me a vida, não foi?
- Que vou eu fazer?
- A decisão é sua, detective.
Sai daqui, Randall.
Eu trato disto.
Vai, Randall, antes
que eu mude de ideias.
Há um navio de contentores
no cais 14.
Pode ir lá investigá-lo.
Será que um cozinheiro bem
parecido e trabalhador
pode beber uma cerveja?
- Tumbler, tu não estás ocupado.
Arranja-me uma cerveja.
Muito bem, Memphis, malta,
comida!
Pobre Toby...
Parece estar a sofrer muito.
Se aquilo é dor, podes
alvejar-me quando quiseres.
Sexy, sexy...
Se esse ferimento te iluminou
de alguma maneira,
como o acabamento tosco
por baixo do brilhante verniz
e te inspirou a mudar,
então essas feridas possuem uma
inerente nobreza e suprema glória.
Devíamos ser todos tão afortunados.
Tu dizes: "Pobre Toby",
eu digo: "Pobres de nós".
Ele falou.
Pensei que eras de Long Beach.
Memphis...
- Tenho uma coisa para ti.
- O que é?
Abre.
Chaves. As chaves são boas.
Que faço com elas?
Oiçam todos! Vamos entrar!
Vamos!
Senhoras e senhores,
é um prazer apresentar-vos...
- Caramba!
- A tua própria Eleanor.
É a Eleanor.
Toda tua.
Está velho, mas dêem-me
umas semanas.
Vai transformar-se
numa linda borboleta.
Tu não?
Não, não.
Vendi a mota por peças.
Estou siderado.
Tu compraste-me um carro.
É só um sinal da minha gratidão
por tudo.
É assim que deve ser.
Entra e vai dar uma volta.
Eu sei o que tu fizeste.
Agradeço-te.
Até mais tarde.
- Queres ir dar uma volta?
- Quero.
Não me faças isso...