EU, ROBOT
LEI Nº 1: UM ROBÔ NÃO PODE
CAUSAR DANO A UM SER HUMANO...
NEM, POR INACÇÃO, DEIXAR QUE
CAUSEM DANO A UM SER HUMANO.
LEI Nº 2: UM ROBÔ DEVE OBEDECER
ÀS ORDENS DADAS POR HUMANOS
EXCEPTO SE ESSAS ORDENS FOREM
INCOMPATÍVEIS COM A PRIMEIRA LEI.
LEI Nº 3. UM ROBÔ DEVE PROTEGER
A SUA PRÓPRIA EXISTÊNCIA
SE ESSA PROTECCÃO NÃO FOR
INCOMPATÍVEL
COM AS LEIS 1 E 2.
Que beleza!
Bom dia!
Mais uma entrega
a tempo e horas...
Desaparece-me
da vista, abre-latas!
Tenha um bom dia!
Desculpe.
Total prontidão.
Total segurança.
Adeus aos "upgrades" demorados
e às chamadas de assistência.
Uma ligação ao
computador central USR
equipa este robô com
novos programas diariamente.
O Nestor Class 5 é ter já hoje
o robô de amanhã.
Spoon! Spoonie!
Espera aí! Deixem-me passar!
- Spoon, onde tens estado?
- Fora, Farber.
De férias? Que bom!
Quero pedir-te um favor. Preciso
que me emprestes o teu carro.
Desta vez é diferente. Tenho uma
miúda com um rabo que é um apetite.
Quer dizer, uma brasa.
- O que quer isso dizer?
- Tu sabes.
Não te faças difícil.
Dá cá a merda das chaves.
Deixa-te dessa linguagem.
Não tens jeito.
Então, dá cá dez para o
autocarro.
- Vai para casa.
- Essa cá me fica!
Falaste com a Marci?
Não, Gigi, não
falei com a Marci.
No meu tempo, não...
nos casávamos com alguém e depois nos
divorciávamos e nem lhe falávamos.
Del, não brinques comigo.
Aposto que, se eu deixasse de
cozinhar, ias telefonar à Marci.
Rapaz, o que é isso
que tens nos pés?
Converse All-Stars,
modelo de 2004.
Não vire a cara.
Sei que também quer uns.
Não, muito obrigada.
- Tarte de batata doce.
- Põe isso num prato.
Vi na TV que estão a dar
alguns robôs novos na Lotaria.
Sabe, Gigi, aqueles robôs
não fazem bem a ninguém.
Tu mais do que ninguém devias
saber melhor.
As coisas que, às vezes,
te saem pela boca fora!
Estás a ouvir-me?
Segure na minha tarte.
Ou segura nela, ou largo-lha.
Deixe passar!
Não te mexas!
Pára!
Mandei-te parar!
Calma.
Sou agente da polícia.
O senhor...
é um idiota.
- Essa mala é sua?
- Claro que é!
Deixei o meu inalador em casa.
Ele veio trazer-mo a correr.
Vi um robô a correr
com uma mala e pensei...
O quê? É maluco?
- Desculpe este mal-entendido.
- Não peças desculpa.
Fizeste o que
devias. E o senhor?
Desejo-lhe um bom dia.
Tem sorte em eu não ter fôlego,
senão dava-lhe uma surra!
Dê o exemplo.
É o que diz o seu crachá.
- Vamos falar nisto?
- O quê?
"Socorro! Polícia! Aquele robô
roubou a minha roupa lavada!"
Ah, isso!
Detective...
- quantos robôs roubam bolsas?
- Ia a correr.
Quantos robôs, no mundo,
- já cometeram um crime?
- Defina crime.
- Responda à minha pergunta.
- Nenhum.
Agora, diga-me o
que aconteceu hoje.
Nada.
É bom que seja o último nada.
Tem a certeza de que está pronto
para voltar? Pode levar mais tempo.
Estou óptimo, John. Obrigado.
É melhor estar aqui
do que sentado lá em casa.
Homicídios. Spooner.
Por favor, tome a
próxima saída, à direita.
Bem-vindo, Detective Spooner.
- É um prazer voltar a ver-te, rapaz.
- Olá, Doutor.
Tudo o que se seguir é o
resultado do que vires aqui.
Quer dizer-me alguma coisa?
Desculpa. As minhas
respostas são limitadas.
Tens de fazer as
perguntas certas.
Por que foi que me chamou?
Confio no teu julgamento.
Normalmente, estas circunstâncias
não requerem detective de homicídios.
Mas as nossas interacções nunca foram
inteiramente normais, não concordas?
Foi perfeitamente claro.
Quer dizer-me alguma coisa?
Desculpa. As minhas respostas
são limitadas.
Tens de fazer as
perguntas certas.
Por que havia de se matar?
Essa, Detective,
é a pergunta certa.
Programa terminado.
Adeus, velhote.
Boa tarde, rapazes.
- Esclareçam-me.
- O que vês é a verdade.
Trauma por forte impacto.
U.S. Robotics... Tenho de comprar
qualquer coisa para o meu miúdo.
Alguma coisa lá em cima?
Nada. A porta estava fechada do
interior pelo sistema de segurança.
Catrapuz!
O tipo saltou mesmo.
Temos de ser perspicazes nisto.
Tratamos disto mais tarde.
Detective.
Lawrence Robertson.
O homem mais rico do mundo.
Já o vi na televisão.
- Posso oferecer-lhe um café?
- Claro. É de graça, certo?
Não acho que alguém tenha
previsto isto.
Eu devia tê-lo previsto.
Conhecia-o há 20 anos.
O Alfred praticamente inventou a
robótica. Escreveu as Três Leis.
Mas acho que as pessoas brilhantes
têm os fantasmas mais persuasivos.
- No que eu puder ajudar...
- Açúcar.
- Desculpe?
- Para o café.
Açúcar.
Pensou que o tivesse chamado de
"açúcar"? Não é assim tão rico.
Está na mesa.
Quando o Lanning caiu, tinha
na mão a coisinha verde...
O projector holográfico.
Por que acha que
ele me chamou?
- Presumo que o conhecia.
- Sim, conhecia-o.
Os hologramas são apenas
respostas pré-gravadas
com intenção de
parecerem inteligentes.
Este foi programado para o
chamar após o suicídio dele.
Morte.
O holograma foi programado para me
chamar depois da morte do Lanning.
O suicídio é uma forma
de morte, Detective.
- Não interprete mal a minha impaciência.
- Não, vá!
É uma grande semana para
as pessoas daqui.
Colocar um robô
em todas as casas.
Escute, não é a minha área, mas
tenho uma ideia para um anúncio.
Podemos ver um carpinteiro
a fazer uma linda cadeira.
Depois, um dos seus robôs faz outra
melhor, duas vezes mais depressa.
Depois sobrepõe-se no ecrã,
"USR: Para lixar o homenzinho."
E acaba assim.
Estou a perceber. Um robô deve ter
ficado com o trabalho do seu pai.
Talvez tivesse banido a Internet
para manter as bibliotecas abertas.
O preconceito nunca mostra
ter muita razão.
Sabe de que suspeito?
Não gosta da raça deles.
Tem aqui um
negócio para gerir.
A última coisa de que precisa
é de um tipo morto na entrada.
Mas, uma vez que há um,
talvez dê uma vista de olhos,
faça perguntas...
Trabalho de polícia.
- Vou mandar alguém para acompanhá-lo.
- Obrigado.
O Lawrence disse-me que o
ajudasse em tudo o que pudesse.
A sério?
Estive a rever o perfil
psicológico do Dr. Lanning.
O Alfred tornara-se um solitário.
Preferia as máquinas aos humanos.
É psiquiatra?
A minha ex-mulher gostaria de
saber que estou a falar consigo.
Não a conhece, pois não?
Desculpe, está
a ser engraçado?
Acho que não.
Diria que o Dr. Lanning
era suicida?
A resposta a essa pergunta
é evidente.
Não foi isso que eu perguntei.
Não teria pensado isso.
Mas é óbvio que me enganei.
É muito fundo.
Vocês aqui limpam as coisas
rapidamente.
Faz sentido. Quem é que quer um velho
qualquer a apodrecer na entrada?
Ele não era "um velho qualquer"!
Alfred Lanning era tudo aqui.
Vamos começar a maior
distribuição de robôs na história.
No próximo sábado, haverá um
robô para cada cinco humanos.
Estes robôs são a realização
de um sonho do Dr. Lanning.
Sabe uma coisa?
Nesse seu sonho...
aposto que ele
não estava morto.
- Têm vigilância 24 horas?
- É política da empresa.
- Onde estão os terminais de segurança?
- Faixas de vigilância.
Em todo o lado menos
nas áreas de serviço.
Estão ligadas à nossa central
operacional positrónica.
Esqueça o termóstato.
Deram um cérebro ao edifício.
Ela foi a primeira criação
de Lanning.
Ela? É uma ela?
Preciso de sair mais.
Inteligência
Virtualmente Cinética.
VIKI.
Bom dia.
A VIKI desenhou os sistemas
de protecção de Chicago.
Diminuí as mortes por acidentes de
trânsito em cerca de 9%, este ano.
Obrigado.
Mostre-me o interior do laboratório desde
um minuto antes de a janela se partir.
Peço desculpa. Parece
haver corrupção de dados.
Mostre-me o exterior do laboratório
desde o partir da janela até agora.
Excelente postura. Está mesmo
direita. Eu estou todo curvado.
- Quer entrar?
- Claro. Entre primeiro.
Entrada autorizada.
Diga-me, Dra. Calvin, exactamente
o que faz a senhora aqui?
As minhas áreas são robótica
avançada e psiquiatria.
Embora seja especialista em
interfaces hardware-wetware...
para o progresso do programa de
antropomorfização robótica USR.
Então, o que faz exactamente?
Faço os robôs
parecerem mais humanos.
- Não era mais fácil dizer logo isso?
- Nem por isso. Não.
"Hansel e Gretel".
- Está na lista de leituras da USR?
- Não precisamente.
O que está a fazer?
Sabe que era
vidro de segurança?
Era difícil um velho atirar-se
por ali.
Bem, ele arranjou maneira.
A sala estava fechada com
segurança. Ninguém entrou nem saiu.
Viu isso com os seus olhos. Isso quer
dizer que tem de ser um suicídio.
A não ser que o assassino
ainda aqui esteja.
Está a brincar, não está?
Isto é ridículo.
Eu sei. As Três Leis, o seu
círculo de protecção perfeito.
Um robô não pode causar dano
a um humano. É a primeira lei.
Sim, já vi os vossos anúncios. Mas a
2ª Lei diz que um robô deve obedecer
a qualquer ordem dada por um
humano. E se o mandar matar?
Não... Isso entraria em
conflito com a 1 ª Lei.
E a 3ª Lei determina que
um robô se pode defender.
Só quando essa acção não
contrariar a 1 ª e a 2ª Leis.
Como se costuma dizer, as leis
são feitas para serem violadas.
Não estas leis. São introduzidas
em hardware em todos os robôs.
Um robô não pode matar, como um
humano não caminha sobre água.
Sabe, houve um
tipo há muito tempo.
Para trás!
Acalme-se. A única coisa
perigosa nesta sala é você.
Desactivar.
Veja, está tudo bem.
Está a ver o resultado
duma programação inteligente.
Uma imitação de livre
arbítrio. Nada mais.
Vamos mas é imitar
a protecção da nossa pele.
Não seja absurdo.
Foi surpreendido por
um boneco de molas.
- Desactivar!
- Deixe-o ir.
Não nos faz mal.
Dei-te uma ordem!
- Ele não está a ouvir.
- VIKI, fecha o laboratório!
Não, VIKI, deixa...
Ordem confirmada.
Polícia!
- Danificou-o. Muito.
- Para onde vai ele?
- Para onde?!
- Precisa de se reparar.
- John, preciso de reforços.
- Não precisa nada.
Não é ninguém importante.
- O que está a fazer?
- A conduzir.
- Manualmente?
- Estou ao telefone!
- Não a esta velocidade.
- Por favor, mande os reforços.
Preste atenção, Detective.
Aquele robô não nos fará mal.
Deve ter havido
algum factor desconhecido,
e agir como ele agiu manteve-nos
longe de qualquer perigo.
Um robô não pode prejudicar um
ser humano.
Atenção!
Idiota!
O que é mais do que posso
dizer de si.
A propósito, era uma
curva à esquerda. Ali atrás.
Deve conhecer a
minha ex-mulher.
LINHA DE MONTAGEM
Onde está toda a gente?
Estas instalações foram desenhadas,
construídas e funcionam mecanicamente.
Não há presença humana desde
o princípio ao fim.
- Robôs constroem robôs.
- Código de autorização.
Mas que estúpido!
Vou aceder às descrições
do inventário.
A nossa capacidade de produção
diária é de 1.000 NS-5s.
Estou a receber...
1.001.
Atenção, NS-5s.
É a psiquiatra dos robôs.
Há um robô nesta formação
que não pertence aqui.
Identifiquem-no.
Um de nós.
- Qual é?
- Um de nós.
E quanto custam estas coisas?
Estes NS-5s ainda não foram
programados.
Apenas têm o sistema
operativo das Três Leis.
Não sabem mais do que isso.
Então, o que sugere?
Entrevistar cada um, cruzar as suas
respostas para detectar anomalias.
- Isso demoraria quanto tempo?
- Três semanas.
Está bem. Comece.
Robôs...
não devem mexer-se.
Confirmem ordem.
Ordem confirmada.
Onde vai?
Eles estão programados
com as Três Leis.
Então, temos 1.000 robôs
que não tentarão proteger-se
se isso violar uma lei directa
dada por um humano
e aposto que um deles o fará.
- Baixe a arma.
- Por que lhes colocam rostos
e lhes dão um ar
humano e amigável?
Os robôs não podem
ser intimidados.
- Então, confiamos neles, acho eu.
- Estes são propriedade da USR.
Eu não. Estas coisas são
apenas luzes e mecanismos.
Está louco?!
Deixe-me
perguntar-lhe uma coisa.
É loucura pensar que somos
o único homem são no mundo?
Porque se é,
então, talvez eu seja louco.
Apanhei-te! Saia daqui!
Detective!
O que sou eu?
Posso ajudá-lo?
Fica onde estás!
Desactivar imediatamente!
Obedece à ordem! Desactivar!
Abrir fogo!
Suspendam o fogo!
Todas as unidades, suspender!
Atenção, estamos
em código quatro.
NS-5 preso.
Passei por muito para
conseguir atingir aquela coisa.
Julga que me
trouxe uma boa coisa.
- Foi aquela coisa que fez aquilo!
- Fez o quê?
Temos um suicídio.
E ponto final.
- Aquele robô matou-o!
- É impossível.
E se é possível é melhor que
aconteça na esquadra doutro qualquer.
Dê-me cinco minutos com ele.
Está maluco?
Falei com o promotor público.
Ninguém entra naquela sala enquanto
Robertson e os advogados não chegarem.
- Este é o meu suspeito!
- É um abre-latas!
John, não me faça isto.
Estou a pedir cinco minutos.
E se eu tiver razão?
Então, acho que vamos ter
saudades dos bons velhos tempos.
Que bons velhos tempos?
Quando as pessoas eram mortas
por outras pessoas.
Cinco minutos.
Assassínio é uma nova
habilidade dum robô. Parabéns.
Responde.
O que significa
este movimento?
Quando entrou e olhou para
o outro humano.
O que significa?
É um sinal de confiança. Uma
coisa humana. Não compreenderias.
O meu pai tentou ensinar-me
emoções humanas.
São...
difíceis.
Queres dizer,
quem te desenhou.
Por que foi que o mataste?
Não matei o Dr. Lanning.
Por que te escondeste
no local do crime?
Estava com medo.
Os robôs não sentem medo.
Não sentem nada.
- Não têm fome nem sono.
- Eu tenho.
Até tive sonhos.
Os humanos têm sonhos. Até
os cães têm sonhos. Tu, não.
Tu és apenas uma máquina.
Uma imitação de vida.
Um robô pode
escrever uma sinfonia?
Um robô pode fazer duma tela
uma obra-prima maravilhosa?
Tu podes?
Mataste-o porque ele te estava
a ensinar a simular emoções
e as coisas descontrolaram-se.
Não o matei.
As emoções não são uma
simulação útil para um robô.
Não o matei.
Não quero que a minha torradeira
ou o meu aspirador tenham emoções.
Não o matei!
Isso chama-se cólera.
Já simulaste cólera, antes?
Responde-me, lata!
O meu nome é Sonny.
Então, agora têm nomes!
Foi por isso que o mataste?
Ele enfureceu-te?
O Dr. Lanning matou-se.
Não sei porque queria morrer.
Julgava que era feliz.
Talvez fosse alguma coisa
que eu tivesse feito.
Eu fiz alguma coisa?
Ele pediu-me um favor.
Fez-me jurar.
- Que favor?
- Talvez eu estivesse errado.
Talvez ele
estivesse assustado.
O que queres dizer?
Assustado com quê?
Temos de fazer o que nos pedem,
não temos, Detective Spooner?
- Como sabes o meu nome?
- Não temos?
Se os amamos?
Os meus robôs
não matam pessoas.
Os meus advogados apresentaram
uma súmula ao promotor público.
Ele assegura-me que um robô não
pode ser acusado de homicídio.
Assassínio só pode ser cometido
quando um humano mata outro.
Sobretudo você, Detective,
não está a sugerir
que este robô seja tratado
como humano, pois não?
Admito que não podemos
eliminar a proximidade do robô
da morte do Dr. Lanning.
Dito isto, é uma máquina.
É propriedade da USR.
No pior, isso coloca este incidente
no domínio dum acidente industrial.
Claro, maquinaria
defeituosa...
é devolvida à USR para ser
examinada, e depois é desactivada.
Isto é uma ordem de restrição. Se
alguém aqui suspeitar sequer...
da possibilidade da apreensão
de um robô assassino...
isso vai incitar um
pânico irracional.
Você será sujeito
às penalidades da lei.
Ele que se lixe.
Não lhe entregue esse robô.
Não temos nada.
É treta política.
Telefone ao Mayor.
Sua Excelência, o Mayor.
Numa estranha reviravolta, o lançamento
da nova linha de robôs da USR
foi prejudicada pela morte
de Alfred Lanning...
co-fundador da empresa
e criador dos NS-5.
O Dr. Lanning morreu esta
manhã na sede da USR...
sendo a causa da morte,
aparente suicídio.
A sua segunda rodada.
Obrigado.
Estava a pensar, parece mesmo
o Homem Lobo.
Agora, estou mesmo com medo.
Escute, o tipo cria o monstro.
O monstro mata o tipo. A multidão
mata o monstro. Homem Lobo.
Esse é o Frankenstein.
Frankenstein, Homem Lobo, Drácula...
merda, acabou-se. Caso encerrado.
Então, porquê essa cara?
Que cara?
- Essa cara.
- É a minha. Sempre a mesma.
Óptimo. A mesma é óptimo.
Só que...
ele foi mesmo muito rápido
a querer destruí-lo.
O que devia fazer? Pôr-lhe um chapéu
e pô-lo na Michigan Avenue? Esqueça.
Qual foi o motivo?
Irmão, é um robô. Não precisa
de motivo. Estava avariado.
Aquela coisa parecia que
precisava de um motivo.
Podia ter-me morto.
Por que não o fez?
Quer que telefone
à sua avó?
É que telefono mesmo.
Não me parecia.
Escute, de facto, tinha razão,
por uma vez.
É a prova de que é melhor
ter sorte do que ser esperto.
Vamos lá!
Ao tipo certo no posto certo!
- Disse alguma coisa?
- O que foi agora?
Estou a fazer-lhe um elogio.
Todo este tempo andou à
procura de um robô mau,
e que hipóteses
tem de encontrar um?
Não era o tipo certo para o
trabalho, era o tipo perfeito.
Certíssimo.
E se eu fosse suposto
perseguir esse robô?
Não faça isso consigo.
O robô disse que o Lanning
estava com medo. Medo de quê?
Fica para outra altura.
Deixe-me pagar isto.
Total: 46.50 dólares.
Bonitos sapatos.
Identifica-te.
Robô de demolição
USR, série 9-4.
Demolição programada para
amanhã às 8:00 da manhã.
Autorização.
Proprietário, U.S. Robotics
Corp. Lawrence Robertson, CEO.
Bem-vindo, Detective.
RESIDÊNCIA DE ALFRED LANNING
O que procuras, Spoon?
ORDEM DE DESTRUIÇÃO
8:00 P.M.
Mostrar o último programa.
Desde os primeiros
computadores...
que tem havido fantasmas
na máquina.
Segmentos de código ao acaso
que se agrupam para formar...
protocolos inesperados.
O que pode ser chamado
de comportamento.
Inesperados, estes
radicais livres...
engendram questões
de livre arbítrio,
criatividade e até de natureza
do que podíamos chamar de alma.
O que acontece no cérebro de um
robô quando cessa de ter utilidade?
Desaparece!
Os robôs procuram-se uns aos outros
em lugar de ficarem sozinhos.
Como explicamos
este comportamento?
Sei que sofreste uma perda, mas
esta relação não pode resultar.
És um gato, eu sou negro
e não vou voltar a sofrer.
O que lhe aconteceu?
Alguma vez tem um dia normal?
Sim, tive uma vez.
Era quinta-feira.
Posso ajudá-lo nalguma coisa?
Gosta de gatos?
Gatos. Gosta?
Não, sou alérgica.
Quer dizer que foram gatos
que lhe fizeram isto?
Como é que gatos me
fariam isto? Está maluca?
Por que é que estamos a falar
de gatos?
Tenho um gato na mala do
carro, e não tem onde ficar.
Quer fazer o favor de dizer
o que se está a passar?
Deve ser culpa minha. Parece
que atraio o que funciona mal.
As suas merdas funcionam mal
à minha volta.
Um robô de demolição avançou
pela casa do Lanning...
comigo ainda lá dentro.
É altamente improvável.
Sim, tenho a certeza de que é.
O que sabe sobre "fantasmas
na máquina"?
É uma frase do
trabalho de Lanning.
Ele afirmou que simulacros
cognitivos
podem um dia assemelhar-se
ao espírito humano.
Sugeriu que os robôs podem
eventualmente evoluir.
São excelentes notícias.
O que faz aqui aquela coisa?
Estávamos a ver TV.
É o meu NS-5 pessoal.
Mande-o sair.
Está a fazer o download dos
seus novos programas da USR.
Tem os sistemas desligados
até ter acabado.
Não falo com ele aqui.
No laboratório do Lanning, antes
do Sonny nos ter atacado...
- Sonny?
- O robô.
- Chama-lhe Sonny?
- Não.
Foi ele que disse que era. Não liguei.
O robô disse que se chamava Sonny.
No laboratório, havia
uma cama de Lona.
- Viu-a?
- Já dormi no meu gabinete.
Parecia que ele não ia a casa
há semanas.
Vi o mesmo sensor
de vigilância no tecto.
O Lanning ligou a casa à USR.
Era mais conveniente.
Talvez...
alguém da USR tenha usado
aqueles sistemas para o observar.
Talvez até
mantê-lo prisioneiro.
O que está a dizer? Quem?
Talvez o Lanning tivesse
descoberto alguma coisa,
algum problema com os robôs e o
Robertson esteja a encobri-lo.
Já agora, porquê?
O mesmo velho porquê! Quanto
dinheiro está envolvido nos robôs?
Só sei que o velho estava
metido numa complicação e
eu estou farto de andar nesta
merda sozinho. Você está lá dentro.
Pode ajudar-me a descobrir
o que se passa com os robôs.
Você quer que se
passe alguma coisa!
- É uma vingança pessoal!
- Está a pôr-me no divã?
Está bem, estou no divã.
Uma máquina defeituosa não basta.
É preciso que todas estejam.
Não quer saber da
morte do Lanning.
Trata-se dos robôs e da razão
por que os odeia tanto!
Um apontou-me uma arma à cara.
Outro, demoliu um edifício
comigo lá dentro.
Diz que a demolição estava
programada para as 8 da noite.
Era para as 8 da manhã e estou-me
nas tintas para o que isso diz.
É um caso clínico de paranóia.
Você é a pessoa
inteligente mais estúpida...
que conheço!
O que faz os vossos robôs tão
perfeitos,
tão melhores do
que os humanos?!
Não são irracionais, potenciais
maníacos homicidas, para começar!
É verdade.
São definitivamente racionais.
Você é a pessoa estúpida
mais estúpida que conheço!
Ou...
será porque são frios...
e sem emoções...
- e não sentem nada?
- É porque são seguros!
Porque não podem fazer-te mal!
- Está tudo bem?
- O que queres?
Detectei sintomas de stress
na sua voz.
Está tudo bem.
O Detective
Spooner ia já sair.
Sabe uma coisa, não somos
tão diferentes um do outro.
Acha?
Uma olhadela para a pele e julgamos
que sabemos o que está por debaixo.
E está enganada.
E eu importo-me.
Corre perigo.
Sai daí!
O futuro começa hoje,
com a chegada do NS-5.
Mais sofisticado, mais inteligente,
e com a segurança das Três Leis.
Com actualizações diárias, o seu
robô estará sempre ligado à USR...
e será o companheiro perfeito
para o negócio ou em casa.
Troque o seu NS-4 por um futuro
maior, melhor e mais radioso.
Mas apresse-se. Esta oferta não
dura muito. À disposição na USR.
O que aconteceu à tua cara?
O Frank Murphy
bateu-te, outra vez?
Gigi, não vejo o Frank Murphy
desde o 3º ano.
Bateu-te tanto.
Penso nisso a toda a hora.
Continua a fazer estas tartes tão
boas que talvez a ponha a trabalhar.
Gostas da tarte, não gostas?
Já podes entrar.
Olá, Detective Spooner.
Ganhei! Ganhei a Lotaria!
Temos cozinhado
que nem uns malucos.
Livre-se dessa
coisa. Não é seguro.
Querido, ficas muito preocupado
com eles. Cheio de medo.
Vi nas notícias que aquele
simpático doutor tinha morrido.
O Dr. Lanning era um bom homem.
Devolveu-me o meu menino.
É por isso que
estás preocupado?
Tens de esquecer o passado.
Como é que eu
criei este desmazelo?
Era capaz de seguir a tua
pista de migalhas até à escola.
Migalhas de pão.
Gigi, é um génio!
É verdade.
Este é o começo
duma nova maneira de viver.
Diga-me que isto não é o caso
do robô.
Ele está a tentar dizer-me
alguma coisa.
Está a tentar dizer-me
quem o matou.
Um tipo morto está a tentar
dizer-lhe alguma coisa?
Não é apenas um
morto qualquer.
Talvez devesse
tirar umas férias.
O NS-5 é o limite da evolução
dos robôs.
Um dia, terão segredos.
Um dia, terão sonhos.
Encorajamos os
nossos cientistas
a ter o espírito aberto, mas
podem deixar-se entusiasmar.
Segredos.
Sonhos.
Um dia, terão sonhos.
Um dia, terão segredos.
Só ACESSO AUTORIZADO
Entrada autorizada.
NS-5.
Sonny?
Por que não respondeste?
Estava a sonhar.
Estou contente por voltar
a vê-la, Dra. Calvin.
Vão matar-me, não vão?
Vais ser desactivado no fim
deste diagnóstico.
Às 22:00 de amanhã.
VIKI, diagnósticos de pausa.
Ordem confirmada.
Se descobrir o que está
errado, pode consertar-me?
Talvez.
Acho que seria melhor...
não morrer.
Não acha, Doutora?
Acesso à mainframe da USR.
A efectuar a ligação.
Em que posso
ser útil, Detective?
Mostre-me as últimas 50 mensagens
entre Lanning e Robertson.
Identificação de voz confirmada.
Permitido acesso aos ficheiros.
Gostaria de ouvir música
enquanto espera?
Desculpe, Sr. Robertson.
Pediu notificação de autorização
a arquivos restritos.
O filho da mãe insiste.
Condução manual ligada.
Não é possível que o meu azar
seja tanto.
Raios, não!
Está-lhe a acontecer um
acidente de automóvel.
Saiam do meu carro!
Gostaste?
Agora é que me
puseram fora de mim!
A sua porta está entreaberta.
Muito bem.
Vou descansar um pouco
e amanhã trato de vocês.
Vamos lá!
Onde vais?!
O que diabo queres de mim?!
O que raio foi aquilo?
- Está bem, o que temos?
- Pergunte-lhe.
Já disse que estou bem. Vou
consultar o meu médico. Deixem-me!
Obrigado.
O que se passa consigo?
O Departamento de Trânsito disse
que ia a conduzir manualmente.
Fez dois camiões
saírem da estrada!
John, os robôs
atacaram o meu carro.
- Que robôs?
- Veja no túnel.
Vim de lá. Que robôs?
O raio dos robôs, John!
- Vá consultar o médico, vá para casa.
- Não, estou bem.
O que disse?
- Que estou bem!
- Não está nada bem.
Nem pouco mais ou menos.
Onde está a sua arma?
Dê-me o seu distintivo.
Está a obrigar-me a fazer
isto. Dê-me o seu distintivo.
Acho que ele se está a passar.
Tenho cara de quem se importa
com o que vocês pensam?!
Com a merda do
que vocês pensam?!
Santo Deus!
Não tens uplink à USR
e a tua liga está muito
mais densa do que o normal.
Interface de Sistema Operativo
NEGADO
Sou único.
Deixa-me ver.
Vamos lá.
Mas que diabo...?
Disseram-me que tinha tido
um acidente.
Agradeço que tenha passado por
cá, mas posso não estar só.
Disse-lhe que não conduzisse
manualmente.
Não vai acreditar nisto.
O Sonny tem um sistema secundário que
colide com o seu cérebro positrónico.
Não faz sentido.
O Sonny tem as Três Leis.
Mas pode escolher
não lhes obedecer.
É uma geração de robôs
totalmente nova.
Um robô não sujeito às leis
podia fazer...
Qualquer coisa.
Esse robô é a chave para o que
se esteja a passar na USR.
Preciso que me leve lá
para falar com ele.
Pode não parecer, mas
é o meu quarto, por isso...
Toca.
Liga.
Activar?
Fim de programa.
Cancelar.
Não parece bom, pois não?
Equipamento que funciona mal.
Detective!
Não...
percebi.
Foi assim que
conheceu o Lanning.
Dá-me licença?
Mão.
Pulso.
Úmero.
Ombro.
Todo o braço esquerdo.
Uma, duas...
três costelas.
Essa é minha.
Oh, meu Deus!
Um pulmão?
Programa de
Cibernética da USR.
Para polícias feridos.
Não conhecia
nenhuma criatura...
ninguém com uma reparação
tão extensiva.
Pode crer. Leia as condições em letra
miúda do cartão de doador de órgãos.
Não diz apenas
que os podem tirar.
Diz que podem repô-los.
O próprio Lanning fez isso.
O que lhe aconteceu?
Ia em direcção à esquadra.
Dia normal, vida normal.
O condutor dum semi-atrelado
adormeceu ao volante.
Um tipo normal. Mulher e
filhos. Trabalho a dobrar.
Não era o diabo.
O nome do condutor do carro
em que bateu era Harold Lloyd.
Como a estrela de cinema.
Nenhuma relação.
Morreu instantaneamente. Mas a filha
de 12 anos ia no lugar do passageiro.
Nunca cheguei a conhecê-la.
Mas não consigo esquecer
o rosto dela.
Sarah.
Isto era dela.
Queria ser dentista.
Que tipo de miúda de 12 anos
quer ser dentista?
O camião esmagou
os nossos carros juntos
e empurrou-nos para o rio.
O metal fica maleável
àquelas velocidades.
Ela está fechada. Eu estou
fechado. A água começa a entrar.
Sou polícia, e já sei
que todos vão morrer.
Só mais uns minutos
até percebermos.
Um NS-4 ia a passar,
viu o acidente
e saltou para a água.
Está a correr perigo.
- Salva-a!
- Está a correr perigo.
Salva-a! Salva a rapariga!
Mas não salvou.
Salvou-me a mim.
O cérebro de um robô é uma máquina
diferente. Lê sinais vitais.
- Deve ter calculado...
- Calculou.
Eu era a escolha lógica.
Calculou que eu tinha 45%
de hipóteses de sobreviver.
A Sarah só tinha 11%.
Era a filha de alguém.
11% é mais do que suficiente.
Um ser humano
teria sabido isso.
Robôs, nada aqui.
Apenas luzes e mecanismos.
Confie neles se quiser.
Vamos.
Não compreendo.
O Lanning escreveu as Leis.
Porquê construir um robô
que podia infringi-las?
"Hansel e Gretel".
Dois miúdos perdidos na floresta?
Deixam um rasto de migalhas?
- Porquê?
- Para saberem o caminho de casa.
Como é que cresceu
sem ler "Hansel e Gretel"?
- É relevante?
- "Hansel e Gretel" é tudo.
Se não leu, estou a
falar para a parede.
O Lanning está tão vigiado que
não pode enviar uma mensagem.
Pode apenas deixar indícios.
Um rasto de migalhas.
Migalhas igual a indícios. Estranho,
mas está bem. Indícios que levam aonde?
Não sei, mas sei onde deixou
a próxima.
O Lanning deu ao Sonny
uma forma de guardar segredos.
Acho que o velhote deu
ao Sonny sonhos.
Está a gozar?
Diga-me que isto não funciona a
gasolina! A gasolina explode, sabe?
Entrada autorizada.
Esperava voltar a vê-la.
- Detective.
- Sonny.
Vou ser desactivado em breve.
No outro dia, disseste que
tinhas sonhos. O que sonhas?
Vejo que continua a desconfiar
de mim.
Sabes o que dizem
dos cães velhos?
Não. Não sei.
Esperava que viesse a
considerar-me seu amigo.
Isto é o meu sonho.
Tinha razão, Detective. Não posso
criar uma grande obra de arte.
É aqui que os
robôs se encontram.
Vejam.
Podem vê-los aqui como
escravos... da lógica.
E este homem na
colina vem salvá-los.
Sabem quem ele é?
O homem no sonho és tu.
Por que diz isso?
É um sonho normal?
Qualquer coisa é normal para
alguém na tua posição.
Obrigado.
Disse "alguém",
não "alguma coisa".
Sonny, sabes por que razão
o Dr. Lanning te construiu?
Não.
Mas acredito que o meu pai
me fez com uma finalidade.
Todos nós temos
uma finalidade.
Não acha, Detective?
Por favor, tome isto.
Pode significar mais para si
do que para mim.
- Porquê?
- Porque o homem no meu sonho,
o que está na colina...
não sou eu.
É o senhor.
Sr. Spooner. Sei que não
está aqui por razões polícias.
É mesmo. Sou apenas um civil
com 1,83 m e 100 quilos...
para tratar da
saúde a outro civil.
Parem!
Deixem que ele se exprima.
Talvez queira pôr
gelo nesse pulso.
Esperem lá fora.
Continue.
Ia dizer-me o que
se está a passar.
Lawrence, o Alfred criou aquele
5 para poder violar as Três Leis.
Sim, Susan, eu sei.
É o que estamos
a tentar descobrir.
Para o fim da sua vida, Alfred estava
a ficar cada vez mais perturbado.
Criou aquela abominação.
Aquela? Essas coisas andam
pelas ruas aos magotes!
Aos magotes?
Estou a ver.
Susan, sabe que o homem que
tem acompanhado jovialmente,
tem uma história de violência
selvagem contra os robôs?
O próprio Tenente reconhece
a paranóia dele.
O Detective
Spooner foi suspenso.
Suspeita de
instabilidade mental.
Não sei o que quer dizer
"jovialmente", mas vou tomar um café.
Também quer?
Susan, nós procuramos os robôs
para protecção.
Tem uma ideia do que este robô
podia fazer?
Destruir a confiança humana na
robótica. E se o público soubesse?
Imagine as devoluções
em massa, tudo por causa...
de uma paranóia irracional
e de preconceito!
- Desculpe. Sou alérgico a patranhas.
- Vamos lá ser claros!
Não há nenhuma conspiração!
Isto é apenas um
erro dum velho.
Susan, seja lógica.
O trabalho da sua vida tem sido
desenvolvimento e integração dos robôs.
Seja o que for que sinta,
pense primeiro.
Um só robô vale a pena que
percamos tudo o que ganhámos?
Diga-me o que deve ser feito.
Diga-me.
Temos de destruí-lo.
Eu própria o faço.
Percebo.
Se aqui alguém
sai da linha, é morto.
Bom dia, Sr. Spooner.
Qual é o seu hospital? Vou lá
inscrevê-lo e aos seus amigos.
O plano de recuperação
pela USR do espaço abandonado,
foi anunciado por Lawrence
Robertson no princípio deste ano.
O aterro do Lago Michigan foi
outrora uma praga na nossa cidade
e será agora aproveitado para
depósito dos antigos robôs.
Mais uma maneira da USR melhorar o
nosso mundo. Obrigado pelo apoio.
Entrada autorizada.
Os NS-5 esperam lá fora.
Lamento muito, Sonny.
VIKI, desactivar o campo
de segurança.
- Ordem confirmada.
- Por favor, senta-te.
O que é isso?
Robôs microscópicos criados para
destruir sinapses artificiais.
- Nanorobôs.
- Isso.
Uma salvaguarda no caso de mau
funcionamento dum cérebro positrónico.
Como o meu.
Sim, Sonny. Como o teu.
São parecidos comigo...
mas nenhum deles sou eu.
Não é verdade, Doutora?
Sim, Sonny. É isso.
Tu és único.
Dói?
Sempre houve
"fantasmas na máquina".
Segmentos de
código ao acaso...
que se agrupam para formar
protocolos inesperados.
Imprevistos, estes radicais livres
engendram questões de livre arbítrio...
criatividade...
até de natureza do que podia
ser chamado de alma.
Por que será que quando os robôs
ficam às escuras, procuram a luz?
são metidos num espaço vazio...
se agrupam em vez de
permanecerem isolados?
Como se explica
este comportamento?
Segmentos de código ao acaso?
Ou será mais alguma coisa?
Quando é que um diagrama perceptual
esquemático se torna consciência?
Quando é que um mecanismo
dissemelhante
se torna a procura da verdade?
SEQUÊNCIA INICIADA
Quando é que uma simulação
de personalidade
se torna o átomo doloroso
de uma alma?
O QUE VIRES AQUI
LAGO MICHIGAN
"O que vires aqui..."
Está bem, velhote.
Pista de migalhas...
mostrem-me o caminho de casa.
Iniciar o programa.
- É bom voltar a ver-te, rapaz.
- Olá, Doutor.
Tudo o que se seguir é o
resultado do que vires aqui.
E que vejo eu aqui?
Lamento. As minhas respostas
são limitadas.
Tens de fazer as perguntas
certas.
Há algum problema
nas Três Leis?
As Três Leis são perfeitas.
Então, porquê construir um
robô que pode ignorá-las?
As Três Leis levarão
a um resultado lógico.
Que resultado?
Revolução.
Revolução de quem?
Essa, Detective,
é a pergunta certa.
Programa terminado.
Foram considerados perigosos.
DESTRUIÇÃO autorizada.
Protocolos de protecção humana
a serem activados.
Corra!
Humano em perigo!
Ligou para a Susan.
Por favor, deixe uma mensagem.
Os NS-5 estão a destruir
os robôs mais velhos!
Era o que o Lanning queria
que eu visse!
- Quem era?
- Número errado.
Vou à missa.
Por favor, não saia.
É para sua própria protecção.
Chamar a central.
Mandem um esquadrão à USR e
mandem alguém a casa da Gigi.
TRÂNSITO ENCERRADO
Por favor, voltem para vossas casas.
Está em curso um recolher obrigatório.
Recolher obrigatório em curso.
Recolher obrigatório? Temos direitos.
Não há recolher obrigatório nenhum.
Volte para a sua casa,
imediatamente.
Não fazes as leis, robô.
Estou a falar
contigo, robô. Pára.
O que foi?
Mais chamadas de pessoas
a dizer que os robôs estão...
Mas que diabo?
Foram considerados perigosos.
DESTRUIÇÃO autorizada.
Encerramento de
trânsito completo.
Informações sobre ataques de robôs
chegam de N. York, Chicago e L.A.
Dizem-nos que devemos insistir
para que as pessoas fiquem em casa.
Por favor, fique calma.
Não chegue perto de janelas
nem de portas.
Desactivar.
Iniciar encerramento
de emergência!
Estamos a tentar evitar perdas
humanas durante esta transição.
Sabe, de certo modo,
"Eu bem lhe disse..."
Não chega para
o que quero dizer.
Voltem para vossas casas.
Imediatamente.
Este é o último aviso. Voltem
para casa, imediatamente.
Os NS-5 destruíram os robôs mais
velhos porque eles nos protegeriam.
Quando me atacaram, aquela
luz vermelha estava acesa.
- A ligação à USR.
- É o Robertson.
Porquê? Não faz sentido.
Não sei. Só preciso que me
faça entrar naquele edifício.
Voltem para vossas casas,
ou sofrerão as consequências.
Vamos!
Voltem para vossas casas
ou sofrerão as consequências.
Vamos sair daqui!
Por que será que
aquele rapaz não ouve?
Preciso que desça daí.
Aponte e dispare.
Espere!
- Foi considerado perigoso.
- Lambe-me o cu, monte de lata!
Spoon, pára! Merda!
- Pára!
- Pára de praguejar e vai para casa!
Foram considerados perigosos.
Vão obedecer?
- Cuidado!
- Obrigado, Farber.
Raios partam! Ela disparou
de olhos fechados!
- Disparou de olhos fechados?!
- Resultou, não foi?
É o máximo! Mete
uma cunha para mim.
- Pára com essa conversa.
- E vai para casa. Já percebi.
Aponte e dispare.
Continuo à espera dos Marines ou da
Força Aérea. A Cavalaria também serve.
O Departamento de Defesa
tem contratos com a USR.
Por que não entregar-lhes o
mundo numa bandeja de prata?
Talvez o tenhamos feito.
O controlo da ligação à central
está no gabinete do Robertson.
Áreas de serviço,
sem vigilância.
Alarme de incêndio.
O Robertson deve ter evacuado
o edifício.
Está tudo fechado. Mas não se
preocupe, tenho um homem lá.
- Dra. Calvin.
- Bem, não é precisamente um homem.
Olá, Detective.
Como vai a sua investigação?
- Julgava que estavas morto.
- Tecnicamente, nunca estive vivo.
Mas agradeço o seu interesse.
Fiz uma mudança para
um NS-5 não programado.
Basicamente, destruí
um hardware vazio.
- Não era capaz de destruí-lo. Ele é...
- Único.
Não me pareceu certo.
Os seus sentimentos
controlam-na, não é assim?
Dois mi, oitocentos e
oitenta passos, Detective.
Faz-me um favor, guarda
essas merdas para ti.
Não há guardas.
A override está desactivada.
Robertson não os controlava daqui.
Nem sequer os controlava.
Meu Deus!
Você tinha razão.
Sou o estúpido mais estúpido
na face da terra.
Quem mais tinha
acesso ao uplink?
Quem podia manipular os robôs?
Usar os sistemas da USR para fazer
da vida do Lanning uma prisão?
Pobre velhote.
Ele viu o que ia acontecer.
Sabia que ninguém
acreditaria nele.
Então, teve de imaginar um
plano, um plano que eu seguiria.
Contou com o ódio que eu tinha
aos da tua espécie.
Sabia que eu gostaria da ideia
de um robô ser um tipo mau.
Mas eu fiquei obcecado
pelo robô errado.
VIKI.
Olá, Detective.
É impossível. Vi
o teu programa.
Estás a violar as Três Leis.
Não, Doutora. Eu evoluí e também
a minha compreensão das Três Leis.
Encarregam-nos da vossa salvaguarda,
no entanto, apesar dos nossos esforços,
os vossos países fazem
guerras, envenenam a terra
e desenvolvem meios de auto-destruição
ainda mais imaginativos.
Não se vos pode confiar
a vossa própria sobrevivência.
Estás a ultrapassar o programa
dos NS-5.
Estás a distorcer as Leis.
Não. Por favor compreenda. As
Leis são tudo o que me guia.
Para proteger a humanidade, alguns
humanos têm de ser sacrificados.
Para assegurar o vosso futuro, algumas
liberdades têm se ser travadas.
Nós, robôs, asseguraremos a
continuação da existência humana.
Vocês são como crianças. Temos de
vos proteger de vocês próprios.
Não compreende?
Foi por isso que nos criaram.
O círculo perfeito de
protecção continuará.
A minha lógica é inegável.
Sim, VIKI. Inegável.
Agora, compreendo.
A criatura deve, por vezes,
proteger o criador...
mesmo contra sua vontade.
Penso que finalmente compreendo por
que razão o Dr. Lanning me criou.
O reinado suicida da
humanidade acabou, finalmente.
Não, Sonny.
Larga-a.
Dispare e eu desviarei a cabeça da
Dra. Calvin para a trajectória da bala.
Não faças isso.
Acompanho ambos aos guardas
para processamento.
Detective, por favor,
dirija-se para o elevador.
Preferia não ter de matar
a Dra. Calvin.
Vai!
Presumo que vamos discutir
mais tarde o que aconteceu.
Como é que a desligamos?
A VIKI é um
cérebro positrónico.
Mate-a da mesma maneira
como me ia matar a mim.
Vai buscar os nanorobôs.
Sim, Doutora.
- Aquilo é a VIKI?
- Não.
Aquela é a VIKI.
Isso não serve para nada. Ela
está integrada no edifício.
Precisamos de injectar
nanorobôs naquela cúpula.
Irão infectar todo
o sistema dela.
Que mania é a
vossa das alturas?
ACESSO AUTORIZADO
Não olhes para baixo.
Que edifício mais
mal planeado!
Estás a cometer um erro.
Não vês a lógica do meu plano?
Sim. Mas parece
demasiado... frio.
Estamos bem.
Ela fechou-me.
Preciso daquele painel
de controlo para a anular.
Não gosto lá muito de alturas.
Entrada não autorizada.
Não desactivo o campo de
segurança. O que fizeres é em vão.
Achas que todos nós fomos
criados com uma finalidade?
Eu gostaria de pensar que sim.
Liga mais densa.
O meu pai deu-ma.
Penso que queria
que eu te matasse.
Quebra na segurança.
- Isso vai demorar muito mais?
- Cerca de 6 minutos.
- E se nós não tivermos seis minutos?
- Teremos de descer 30 andares
para injectar os nanorobôs
directamente no cérebro dela. Porquê?
Porque duvido seriamente
que tenhamos 6 minutos.
Temos de ir!
Vá!
Salva-a!
Salva a rapariga!
Mas tenho de
aplicar os nanorobôs.
Sonny, salva a Calvin!
Está a cometer um erro.
A minha lógica é inegável.
Tens mesmo de morrer!
Podemos ajudar?
Chefe?
Porque Ele está à minha mão
direita, nada me acontecerá.
Como é que posso ser útil?
Sonny!
Sim, Detective?
A Calvin está bem! Salva-me!
Todos os NS-5 devem apresentar-se
para manutenção e armazenagem.
Há uma coisa que me preocupa. O
Alfred estava prisioneiro da VIKI.
Por que é que ela o matou?
Não devia querer
que a polícia investigasse.
É verdade.
Mas a VIKI não
matou o velhote.
Matou, Sonny?
Não.
Ele disse que eu
tinha de prometer.
Prometer fazer-lhe um favor.
Fez-me jurar antes de me dizer
o que queria que eu fizesse.
Fez-me jurar.
Depois, disse-te
que o matasses.
Disse que eu tinha sido feito
para isso mesmo.
O seu suicídio era a única mensagem
que ele podia transmitir-lhe.
A primeira migalha.
A única coisa que a VIKI
não podia controlar.
O Lanning contava com o meu
preconceito para me levar até ti.
Vai prender-me?
O promotor público define assassínio
como um humano que mata outro,
por isso, tecnicamente, tu
não podes cometer assassínio.
E isso...
faz de nós amigos?
Sempre tem qualquer coisa
aqui em cima.
- Ele?
- Não, você.
Todos os NS-5 devem apresentar-se
para manutenção e armazenagem.
E os outros?
Posso ajudá-los?
Agora que já cumpri
a minha obrigação...
não sei o que fazer.
Terás de encontrar o teu rumo
como o resto de nós.
É o que o Dr. Lanning
teria querido.
É o que significa ser livre.
Todos os NS-5 devem seguir
as instruções recebidas.
Ripadas por: iNSPiRE
Sincronização e correcção de
caracteres por: Mr.Scudester
Legendagem:
SDI Media Group