Estão prontos?
Estamos.
Prontos pra esquecer
de uma vez por todas.
Ótimo, Sr. Lambert.
Então, fechem os olhos.
Vocês dois.
Agora respirem fundo.
Estão se sentindo sonolentos,
mais e mais sonolentos.
Nenhum de vocês vai lembrar do último ano.
Não existe esse lugar chamado de "O Além".
Vocês só irão se lembrar
do Dalton em coma.
E da recuperação dele.
E deixem as trevas irem...
para cada vez mais longe.
NOVE ANOS DEPOIS
Para tudo, há um tempo.
Há tempo de nascer...
e tempo de morrer.
Tempo de matar...
tempo de curar.
Tempo de guardar...
e tempo de descartar.
Tempo de chorar...
e tempo de rir.
Tempo de prantear e tempo de dançar.
Tempo de calar...
e tempo de falar.
Tempo de amar...
e tempo de odiar.
Tempo de lutar e tempo de viver em paz.
Amém.
Entregamos este corpo ao solo.
Da terra à terra,
das cinzas às cinzas...
...do pó ao pó.
Amém.
EM MEMÓRIA AMOROSA
Foi uma linda homenagem
pra uma linda vovó.
Ela amava muito vocês.
Sua mãe foi uma grande amiga, Josh.
Obrigado.
Sinto falta da vovó.
Ela também sente de você, Kali.
Gente morta não sente nada.
Isso não é verdade.
E ela sente a sua falta.
Até o próximo fim de semana.
Dalton.
Dalton!
- Viu o que falei?
- Ele tá ansioso por ir embora.
Pra faculdade. Na semana que vem.
Eu sei. É, não.
Obrigado por organizar tudo.
Eu estava sem cabeça pra nada.
Por que não leva ele pra faculdade?
Faltam algumas semanas
pros seus alunos chegarem.
- Não. Ele não vai querer.
- Você é o pai e não ele.
- Se não quer, é outra história, mas...
- Não posso.
Por quê?
Foi só uma ideia.
Uma maneira
de vocês se conectarem, só isso.
Ele tá indo embora, então...
Pensa nisso.
Tchau. Até mais, cara.
Com licença.
Com licença. Oi.
Eu te conheço?
Eu conheci a sua mãe.
Anos atrás...
mas perdemos contato.
Qual seu nome?
Carl.
Muito prazer, Carl.
Agradeço por ter vindo. Desculpa
ter te puxado. Estou de cabeça cheia.
Imagino.
A morte nos traz muitas memórias.
Mas há sempre mais
pra serem feitas, não é?
Tchau, Josh.
Carl.
EU
OI FILHO TIVE UMA IDEIA
TE LEVO PRA FACULDADE NA SEMANA QUE VEM?
Por que não me diz?
Me fala, Dalton.
Ou vamos trocar?
Quer ficar com a mesma fralda?
Seguinte:
podemos limpar a fralda
e colocamos essa mesma de novo.
Qual tal?
Gostou?
Tá bom, então, vou fazer isso.
Qual roupa vai querer?
Qual roupa você vai querer?
É? Me fala.
Só precisa me dizer.
Poxa.
O cara mais legal do mundo.
DALTON
PODE SER
Ai, merda.
Quer dizer...
É. Ótimo.
Eu
Ótimo!
SOBRENATURAL:
A PORTA VERMELHA
PAPAI MAMÃE EU FOSTER CALI
ONTEM À NOITE EU ME VI DORMINDO
DEPOIS VOEI PRA LONGE
Tá com fome?
Você podia se animar
ou vão ser dias bem longos.
MÃE
TUDO BEM?
EU
HORRÍVEL
BELEZA
Sua mãe disse que pegou o professor
de arte que queria. Qual o nome dele?
O nome dela é Armagan.
Ela é boa?
É a melhor.
Boa.
É bom que seja mesmo,
porque é bem caro.
ENVIA A TUA LUZ E A TUA VERDADE
BEM-VINDOS, CALOUROS
Beleza.
Que comece a diversão.
UNIVERSIDADE
JANE PIERCE
Você. Chega aqui.
Oi, cara. Bem-vindo à JPU.
Kappa Tau, é? Eu era da Kappa Z.
Faz muito tempo, claro.
Eu levo pra ele. Põe aqui...
Obrigado.
Foi mal.
Olha.
A 1ª escolha é sua.
Quer escolher a cama?
Sua mãe mandou esse carregador.
O que temos aqui?
Duas tomadas...
entrada USB
e dois cabos pra chupeta, que são inúteis.
Pronto.
Beleza.
Ainda precisa disso?
A mamãe que deve ter colocado aí.
Que intenso.
Era nele que vinha trabalhando?
- Deixa isso aí.
- Não, é muito bom.
Você fez de memória?
É da foto que achei em casa.
Parece que ela...
Que ela esconde alguma coisa?
É isso que parece.
Parecia. Nos últimos anos.
Foi difícil pra ela, sabe,
ser mãe solteira.
É, é. É difícil.
Não vou estar no mural, né?
Não te culpo.
Desculpa eu estar ausente,
ultimamente.
O meu pai nunca
foi presente, mas...
poderia ser bem pior.
Tenho me sentido
meio confuso nos últimos anos.
E a minha cabeça tá...
Eu...
não tenho conseguido administrar o tempo
pra você, seu irmão e a sua irmã.
Já pensou em procurar ajuda?
Eu tô tentando superar.
- Você é Dalton Lambert?
- Isso. E você é...
Chris Winslow.
- Tá tudo bem, gente?
- Tudo bem.
Só que achei que
iria dividir quarto com um...
Um cara.
É uma faculdade de artes liberais.
E são "liberais".
É, vai ver o nome "Chris"
me confundiu.
Né? Porque isso nunca aconteceria
com o nome "Dalton".
Vou até a secretaria
pra resolver isso.
Não, não, não. Por favor, pai do Dalton.
Permita-me.
Tá na cara que eu interrompi uma DR.
Depois, eu volto.
Peguei isso pra você.
Dá uma olhada.
Se não gostar, deixa pra lá.
Mas você não vai odiar.
Você não me conhece mesmo, né?
Acha que eu entraria pra uma fraternidade?
É só uma festa, Dalton.
Vai. Se diverte.
Faz isso por mim,
eu te trouxe aqui.
- Nem queria me trazer.
- Claro que eu queria.
Não mente pra mim!
Ouvi a mamãe falando no funeral.
Mas eu vim.
E agora é o pai do ano?
Ao menos, tem pai.
Para de culpar o teu pai
pelas tuas merdas.
Ele foi embora, tipo, 40 anos atrás.
Supera.
Juro que não vou ser definido por você.
Tá brincando comigo?
Depois de tudo que fizemos por você?
Quando foi que virou
esse merdinha ingrato?
Por isso a mamãe se separou de você.
Valeu pela carona.
Viu que era a Shania Twain, né?
E o que disseram na secretaria?
Disseram: "Ah, que pena".
Preciso dormir aqui esta noite.
Mas vão me dar outro quarto amanhã,
não é permanente.
De partir o coração, né?
- Tá na facu de artes?
- É, e você na de música?
Matemática. Pensei em música,
mas a vida do artista
é de instabilidade nômade
e muita dificuldade.
Mas aposto que você vai ter muito sucesso.
- Quer tocar minha escaleta?
- O quê?
Você toca?
- Um pouco de piano.
- É a mesma coisa, só soprar.
Meus vírus são do bem.
O que é isso?
Foi minha mãe que compôs.
Maneiro.
Então...
tem alguma coisa estranha sobre você?
Sei lá.
"Sei lá."
Qual é, cara.
Todo mundo é estranho.
Você primeiro.
Aos domingos, uso monóculos
e peço comida com sotaque britânico.
Que estranho.
Obrigada.
Tá. Às vezes, eu como aveia instantânea
sem água nem leite. Pura.
E é bem seca.
Não é bom nisso.
Vamos tentar de novo.
Com 10 anos, meus pais morreram,
e fui morar com minha avó Perkee
que quase ficou cega por causa
de um caso grave de pé-de-atleta.
Não lembro dos meus 10 anos.
Tipo, do ano todo.
Como assim?
Eu estive em coma.
Meningite viral.
Pelo menos, foi o que me disseram,
nas poucas vezes que falaram disso.
Mas não me lembro de nada.
Não lembro nem de ter ficado doente.
Foi como acordar um dia,
e um ano inteiro já tinha passado.
Isso é horrível.
E bem estranho.
Mandou bem.
Na boa, eu bem queria
esquecer um ano da minha infância.
Uma meningitezinha ia cair bem.
Olha, tem mais
uma coisa estranha sobre mim.
Desde o meu coma,
tenho medo do escuro.
Eu tinha medo de Barbie
até, tipo... agora.
Tá tudo bem sentir medo.
Só não me mantém acordada
com uma luz forte.
- É sério?
- Foi mal.
Ah, cara. Que seja.
Tá legal. Eu me viro.
Oi, é o Dalton.
Não posso atender agora.
Deixe uma mensagem e eu ligo de volta.
Oi, amigão, sou eu.
Liguei pra saber
se já se acomodou bem.
Fiquei pensando no que você falou...
e...
sei lá. Não sei o que
tá acontecendo comigo...
mas vou descobrir.
E queria que você soubesse disso.
Tá, tchau.
Eu sou a Profa. Armagan.
Desliguem seus celulares.
Abram seus portfólios.
E peguem alguma coisa
que possa me interessar.
Prendam no cavalete.
Parem ao lado dos seus trabalhos.
E com orgulho.
Alec Anderson.
A sua técnica é óbvia.
- Parece uma fotografia.
- Obrigado.
Não foi um elogio.
Rasgue-o.
Como é que é?
O desenho. Rasgue.
Trabalhei muito nessa peça.
Não fará falta pra ninguém.
Nem pensar.
Que pena, nossa 1ª baixa.
Normalmente, chego nas apresentações
antes de alguém desistir.
- Eu não desisti.
- Sim, desistiu.
Você só não percebeu ainda.
Pode sair.
Boa sorte.
Qualquer tolo pode aprender as técnicas.
E até dominá-las.
Elas não querem dizer nada,
se não vierem do íntimo.
Não estou interessada
nas "regras da arte".
Vamos quebrar as regras.
E aí, quero que vocês as quebrem de novo.
Pra ver até onde podem chegar.
Dalton Lambert.
Sim, senhora.
Por que você destruiu
um lindo desenho como esse?
Mais uma vez, pra finalizar?
Não foi tão difícil foi?
Ótimo. Precisam se desapegar do passado.
Trocar de pele a fim de crescerem.
Vou contar regressivamente a partir de 10.
E com cada número,
quero que vocês mergulhem
cada vez mais em si mesmos.
Não levantem o carvão do papel.
Dez...
nove...
oito, sete, seis...
cinco...
quatro, três, dois...
um.
Desenhem o que sua alma revela.
Uma experiência que defina vocês.
Vocês têm que estar dispostos
a desenterrar
seus pensamentos mais hediondos e íntimos.
Ela está te mantendo dentro ou fora?
Vai ficar de fones de ouvido.
A máquina é bem alta,
mas vai conseguir me ouvir.
Preciso que fique o mais parado
possível durante o procedimento.
Se sentir que precisa sair daí,
aperte a bolinha, e paramos.
Você está bem?
Felicíssimo.
Todos a bordo.
Use isso.
Muito bem. Está confortável, Josh?
Estou. Vamos acabar logo com isso.
Oi?
Dr. Brower?
Tem alguém com você.
O quê? O que você disse?
Dr. Brower, o que foi que disse?
Ora.
Pode me tirar daqui?
Olá, oi!
Podem me tirar daqui?
A porta está aberta.
Tá. Me tirem daqui. Me tirem daqui.
Dr. Brower.
Dr. Brower, me tira daqui.
Anda. Me tira daqui.
Deixa eu sair.
Deixa eu sair, deixa eu sair.
Dr. Brower. Anda.
Me tira daqui.
Chega.
Sr. Lambert?
- O que era aquilo?
- Você está bem?
- Quem era? Por que as luzes se apagaram?
- Acalme-se.
Disse que as luzes se apagaram?
Todas as luzes se apagaram,
e fiquei preso lá dentro, cara.
E eu vi...
- O que...
- Sr. Lambert,
dormiu durante 15 minutos.
E saiu assim que acabou.
Sua ressonância foi perfeita.
- O quê?
- Acalme-se, vista-se.
E pode vir.
Não tem nada de errado, fisicamente,
não há anomalias nem manchas no cérebro.
Nada pra se preocupar.
Essa é uma boa notícia, Sr. Lambert.
É, eu sei.
Acho que eu estava esperando
por alguma coisa.
Alguma coisa
que explicasse essa confusão mental.
As questões de memória
que o senhor relata
podem ser ocasionadas
por várias coisas.
Aumento do estresse,
mudança nos hábitos cotidianos.
Houve alguma ruptura
na sua vida íntima?
Minha mãe faleceu, recentemente.
Sinto muito pela sua perda.
Sem mencionar que o meu filho
foi pra faculdade
e minha ex-mulher mal fala comigo.
- Me parece bem estressante.
- É.
Talvez uma terapia do luto
possa ajudar.
É, claro. Pode ser.
Há algum histórico
de doença mental na família?
Doença mental?
Não precisa ficar preocupado.
É mais uma informação
pra fecharmos um diagnóstico.
Não que eu saiba.
Vale a pena procurar saber.
Enquanto isso, existem exercícios,
jogos que pode fazer
para estimular sua memória.
Jogos da memória.
Assim como as crianças fazem.
Quer que eu jogue jogos infantis?
Podemos aprender muito
com as crianças.
Obrigado.
Que é que tá rolando?
Consegui meu novo quarto hoje.
Infelizmente,
acabaram as festas da calcinha.
Mas, como consolo, tô no 323 agora.
Bem acima de você.
Então, cuidado, rapaz,
pra que eu não te ouça
descascando a banana de madrugada.
- Vai entrar numa fraternidade?
- O quê?
Não. Isso foi meu pai que pegou pra mim.
Temos que ir.
Pra debochar de calça cáqui
e dos fundos de investimento deles.
A não ser que ainda esteja redecorando.
Poxa, Daltinho.
Faz algo legal pelo seu pai.
O que pode acontecer de ruim?
Aceita um pudim na fralda?
Não, valeu.
Não.
Que se dane.
É sério?
Ah, qual é?
Deixa de mimimi e vem cá.
Pra registrar a noite
que Dalton Lambert se divertiu!
Vira! Vira! Vira!
O que é "suco fraterno"?
Nem pergunta.
Galera, meu nome é Nick.
Nick, o pica! Nick, o pica!
Nick, o pica!
Bem-vindos à Casa Kappa,
e bem-vindos às aulas, baby.
Tô aqui pra lembrar a vocês,
amigos, que as fraternidades
estão sob ataques.
Isso. E temos que proteger
nosso direito de festejar
e de sermos incríveis.
Branco, preto, marrom, azul,
todos são bem-vindos na JPU,
que nos faz reconhecer
e respeitar
a fraternidade como a última casa
onde homens
podem continuar sendo homens.
Valeu.
Agora, vamos encher a cara esta noite,
mas com cuidado.
Não precisamos de outro incidente.
Que festa bosta.
Concordo. Vamos lá em cima
mexer nas coisas deles.
Temos que fazer isso rápido.
Permissão pra prosseguir concedida.
Peraí.
Ah, não.
É o quarto do Nick.
E o creme anal do Nick.
Vou espalhar isso
no banheiro comum, já volto.
Peraí.
Oi, cara...
Aí, cara, você tá bem?
Quer uma água ou alguma coisa?
Faz isso parar.
Fecha a porta.
Fecha a...
Fecha a porta!
Eu já volto.
Preciso de umas paradas.
Oi, Paige. Eu sou o Nick.
Essa noite é sua, bro,
a noite é essa
Na mão.
Ah, cara.
Só seja você mesmo.
Você quer dançar?
Dançar seria legal. Podemos dançar.
Vamos dançar.
A noite é essa, bro
Fica quieto.
Você tá bem?
Acho que eu vi uma coisa...
O quê?
A gente tem que ir.
- Agora.
- Agora que tá divertido.
-Tem gente no meu quarto?
- Merda, merda...
Um branquelo
vai sentir o peso do martelo.
Que isso?
Ai. Nossa! Foi mal.
A gente só queria
um pouco de privacidade, sabe?
A gente ia transar.
Preferia ver meus pais transando.
Mas você devia ficar na festa.
Se bebermos muito,
até te achamos atraente.
Mesmo você parecendo uma palhaça.
Nick, o pica, né?
Tô mais pra um bico na pica.
Corre!
Pensei bem rápido lá trás, né?
Eu...
Ai, droga.
Eu devia ter perguntando
antes de te beijar, né?
Foi mal. Eu só... Foi no instinto.
- Não...
- Você tá bem?
Tudo bem. Só que...
Sinto muito pelo que ele falou pra você.
Que se dane.
Acha que ligo
pro que o playboyzinho pensa?
Sonho dele.
Oi, filho. Sou eu de novo.
Fui ao médico.
E tá tudo bem.
Tudo bem, não,
mas tô investigando.
Então, me liga quando puder.
É isso, eu...
Me desculpa, Dalton,
pelo o que eu disse naquele dia.
É isso. Tchau.
Cadê minha maionese?
Quem tá aí?
Não vai me dizer
que você é maluco.
O quê? Não.
Então, o que é que tá rolando?
Entra.
Tem alguma coisa acontecendo comigo.
Tenho visto coisas, coisas estranhas.
Sabe aquele garoto da fraternidade,
que eles falaram do incidente?
Eu vi ele. E ele estava morto.
Isso começou num exercício de arte,
ela pediu pra mergulharmos fundo
nas memórias, no nosso subconsciente.
Então, fui fundo e desenhei essa porta.
Devia parar com o "suco fraterno".
É sério.
Essa noite, eu estava pintando e adormeci.
E quando acordei, essa lanterna apareceu.
Parecia um sonho,
mas não era sonho.
E depois fui até o seu quarto.
Sei o que isso parece.
Sinto como se estivesse
me aproximando de alguma coisa.
Ou que alguma coisa
tá se aproximando de mim.
Tem um travesseiro extra?
DALTON
FUI À FESTA DA FRATERNIDADE.
FOI UMA BOSTA
Tá.
Foster.
Renai.
Dalton.
Kali.
Dalton?
Dalton.
Mãe.
Vai, mãe, me ajuda aqui.
Kali.
Dalton. Dalton.
Mãe.
Mãe?
Não sei. Não sei.
Droga.
Chiaroscuro.
A dança da luz e da sombra.
Efeito usado não apenas pra criar
volume e definição,
mas também como uma fonte de luz
específica e invisível.
Certo. Esse é um dos melhores de Goya.
O espaço negativo atrai
nossos olhos pra Saturno.
A representação da escuridão
ou de algum vazio?
Goya dominou o assunto na tela,
mas questões de família e saúde levaram
esse pintor reverenciado pela corte
para uma espiral de escuridão
que o levou a criar este retrato terrível
de um pai devorando seu filho.
É o equilíbrio entre a luz e a escuridão
que estamos buscando.
Preparem-se.
As suas próprias experiências
moldam a sua arte. Abracem-nas. Usem-nas.
Mergulhem fundo na escuridão das memórias.
Dez...
nove...
oito...
sete...
seis...
cinco...
quatro...
três...
dois...
um...
- Qual é, nerd?
- Uma porta vermelha.
Um pinto roxo.
Ah, cara, isso não te diz nada?
Uma porta vermelha?
Você tá mais esquisito que o habitual.
É uma parada da aula de artes.
Uma pintura.
Tivemos que resgatar uma memória.
Parecia uma coisa da nossa infância.
Perguntou pra mamãe?
Não, não quero preocupar ela.
E por que isso a preocuparia?
- Sei lá.
- É assim quando vai pra faculdade?
Fica todo enigmático e o cacete?
Pode ser.
Não vou pra facu, não.
Então, depois do sonho estranho
que não era sonho daquela noite,
comecei a pensar:
"É, beleza, o Dalton é estranho,
mas não é maluco, né?"
Devolve a chave do quarto.
Tá. Então, comecei a fuçar na internet.
E adivinha só?
Você não é maluco.
Você é um projetor astral.
Olha só isso.
Parece que foi filmado
entre os turnos da loja Best Buy.
Oi, pessoal, somos do Visões Espectrais.
Sou Specs, ele é o Tucker. Dá oi.
- Não.
- Tá. Somos da IPP,
Investigadores Paranormais Profissionais.
Hoje vamos falar sobre
uma coisa que muitos de vocês
têm nos perguntado.
- Projeção astral.
É um fenômeno real.
Nosso corpo físico adormece
e nosso corpo astral
sai desse corpo físico...
e flutua para outro plano.
- É assim que eu sinto.
- Viu, eu falei. Irado, né?
Nossa ex-mentora, a Dra. Elise Rainier...
tinha um nome pra esse outro plano.
- Ela o chamava de O Além.
- Peraí.
Eu sou Elise.
É um prazer estar com vocês.
Estou aqui pra falar
sobre projeção astral...
e sobre O Além.
Precisam me dar um minuto aqui.
Três...
dois...
um.
O Além...
é um plano sombrio...
cheio de almas torturadas dos mortos...
e algumas estão condenadas...
a viver os piores erros de suas vidas
repetidamente por toda a eternidade.
Quando você se projeta no astral...
ou viaja para esse plano...
essas são as almas...
que despertam com a sua presença.
Elas podem sentir o seu cheiro.
A presença de vida.
Viver é o que elas desejam,
mais que tudo.
Então, quanto mais distante você for...
mais arriscada será a jornada.
Elas querem vida e podem
vir buscar no nosso mundo.
Mantenha-se firme.
Vejo seus neurônios tostando. Que foi?
- Aquele garoto da fraternidade?
- O garoto do vômito?
É. Ele me falou uma coisa.
Ele falou, "fecha a porta".
É claro.
Pra que não o vissem daquele jeito.
Tá, mas e se ele estivesse falando
de outra coisa?
E se estivesse falando dessa porta?
E daí?
Vai voltar lá pra perguntar pra ele?
É sério?
Tenho que saber.
Olha, sinto muito pelo cara. Mesmo,
mas planos sombrios são lugares
que eu evito.
Tem alguma coisa importante
nessa pintura, Chris.
E tenho que descobrir.
Mas até parece que Nick, o pica,
vai te deixar entrar no quarto dele
pra conversar
com o fantasma do banheiro.
Não vai nem saber que tô lá.
E aí, qual é o plano?
- Deixa comigo.
- Posso ajudá-los?
Oi. Eu deixei meu corpete
no quarto do Nicholas
e queria saber
se ele está em casa?
Tá lá em cima estudando com a Paige.
Muito bem, Daltinho.
Vou ler isso pra você.
Chama-se Em Chamas.
Uma peça muito vulnerável.
"Olhando através de uma fogueira..."
Preciso de um lugar escuro.
Tá.
E aí?
Você vai flutuar pelo ar, fazendo um...
Não sou um fantasma.
E nunca vai ser
com essa atitude, Gasparzinho.
Bingo.
O que terá respingado nesses lençóis?
Devem ter uma crosta de tortillas.
O chão deve estar mais limpo.
- Pode me dar um espacinho?
- Ah, tá. Foi mal.
E aí, tá pronto?
Dez, nove...
oito, sete...
seis, cinco...
quatro, três...
dois, um.
Você já tá flutuando?
Adeus, viajante.
Já chegou lá, Dalton?
...especialização em escrita criativa.
Mas também sou ótimo em economia,
e não quero desperdiçar esse talento.
Vai ficar com isso por quanto tempo?
É, já tá bom.
Meus poros já fecharam.
Vou demorar um pouco.
Que nojo.
Dalton?
Dalton.
Alguém acende a luz!
Dalton, acorda.
- Gente! É sério.
- Chris.
Galera, quem tá de sacanagem comigo?
Fecha a porta!
Dalton?
- Fecha a porta!
- Chris!
Meu Deus.
Vamos!
Chris.
O que...
Vamos lá.
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO
DE LOS ANGELES
Paciente BENJAMIN P. BURTON
Contato LORRAINE LAMBERT
Parentesco ESPOSA
Diagnóstico: ESQUIZOFRENIA
TERAPIA DE ELETROCHOQUE
DEMONSTRA COMPORTAMENTO ERRÁTICO.
PSICOSE, POSSÍVEL PARALISIA DO SONO.
"PROJEÇÃO ASTRAL"
O quê?
MORTO
CLÍNICA ESTUDANTIL DA JPU
Chris.
- Chris. Oi. Eu não queria...
- Solta.
Só quero saber se você tá bem.
Eu tô bem.
Desculpa. Eu não sabia que alguém
podia se machucar no mundo real.
É, mas pode.
Você não faz ideia
com o que tá mexendo.
Não posso fazer isso, Dalton.
E você também não deveria, porque,
na próxima vez, pode não acordar.
Não é o seu final de semana.
A Kali foi dormir numa amiga e o Foster...
Não vim pelas crianças.
Podemos conversar?
Claro.
Duas ligações em uma semana.
- Qual é, cara?
- Não fez amigo ainda não?
Me conta tudo o que lembra
sobre o meu coma.
Fala com a mamãe.
Acho que essas...
- coisas que tô desenhando, querem...
- A porta?
E agora, um cara com um martelo.
Um martelo?
Acho que podem ser pistas do meu passado,
pensamentos que o coma apagou.
- Não sei por que estão voltando agora...
- Peraí. Dalton.
O que foi?
Tenho uma imagem na minha cabeça,
há anos.
A mamãe sempre diz que não é real,
que é só um pesadelo. Mas...
Me conta, irmãozinho. Conta tudo.
Tá. A gente tá num lugar,
tipo, um porão.
Lembra disso?
Dalton, você tá aí?
Tudo que eu queria era
ser melhor que o meu pai.
Você sabe disso.
Queria ser um bom pai.
Você foi. Você é, Josh.
O Dalton discorda disso.
Bom, se te servir de consolo,
ele nunca me liga de volta.
Meu pai abandonou a família dele e...
eu fiz a mesma coisa.
Não, não fez.
Você não é ele, Josh,
e pode sentir raiva dele.
Eu sinto raiva. Há muito tempo.
Raiva de um homem que eu nunca conheci.
Raiva de um homem que pulou do telhado
de um hospital psiquiátrico, em 1978.
Faz mais de 40 anos
que esse homem morreu, sumiu.
Meu pai.
Ben Burton.
Por que ele tá me aterrorizando agora
no mundo real?
- Ele me atacou na casa da mamãe.
- Atacou?
É. Ou eu tô ficando louco ou...
Sei lá. Ele...
deixou isso
pra minha mãe quando ele morreu.
ISSO ACABA COMIGO
O que acaba com ele?
- Josh...
- Essa é a resposta? Sou louco?
A loucura dele tá dentro de mim?
É por isso que estive
tão desorientado nos últimos anos?
E passei a maldição pros nossos filhos?
Ele vai assombrar eles...
- Josh.
- ...como me assombra?
Por que minha mãe
não falou nada sobre isso?
Para.
Você não tá louco.
Então, o que tá acontecendo comigo?
DALTON
NÃO FOI UM COMA VOU ACHAR A RESPOSTA
Dalton.
Então, o Dalton e eu podíamos viajar
pra uma outra...
dimensão...
onde erámos assombrados
por fantasmas e duendes.
Mais pra entidades,
como a dessas fotos
que assombravam você.
E o seu pai, ele também as via. E...
Vai ver ele só quer fazer contato.
Lá atrás, ele contou pra sua mãe.
Ela não entendia.
- Ela não sabia como ajudá-lo.
- Ajudá-lo como você nos ajudou?
Reprimindo nossas memórias?
Todos concordamos que era o melhor, Josh.
Você inclusive.
Mas você ficou confuso.
A supressão o deixou mais lento.
Eu e a sua mãe não sabíamos o que fazer.
E fiquei com muito medo
de te contar a verdade.
O Dalton estava certo.
Ele disse que a minha mãe tinha segredos
e que ela escondia algo da gente.
Só que eu nunca pensei que você também.
- Por 10 anos...
- Não faz ideia...
- ...você escondeu isso.
- ...de como tem sido difícil pra mim.
- Por quê?
- Você não entende.
Porque você tentou matar nossa família.
Você perseguia a gente pela casa
com um taco de basebol!
- O quê?
- Eu sabia...
que não era você. Que era aquela...
coisa daquelas fotos, mas as crianças?
Elas não entendem.
Todas as noites de terror noturno
do Foster.
Eu minto pros nossos filhos há uma década,
que essas memórias não são reais.
"São só a sua imaginação.
O papai não vai machucar vocês."
- Nunca.
- Mas você machucou.
Não importa pra eles
quem estava controlando você.
O que eles viam era o seu rosto.
Era você que causava toda aquela dor.
Foi por isso que eu me afastei. Eu...
não podia mais viver daquele jeito.
Quer saber?
Teríamos superado isso juntos.
É você?
O Dalton me mandou isso agora.
Ele tem tido pesadelos e visões.
Alguma coisa com uma porta vermelha.
E agora isso.
O que vamos fazer?
Eu tô com medo.
Vai ficar tudo bem.
- Tá tudo bem.
- Não sei, não.
Não vai acontecer nada com a gente.
Prometo, tá?
Cuida do seu irmão, Dalton.
Aqui.
Mas por que o papai
tá bravo com a gente?
Mamãe. Mamãe...
posso ir no lugar escuro
e encontrar o papai.
- Não, é muito perigoso.
- Mas eu posso.
Tá, tenha cuidado.
Calma.
Não! Para! O que vai fazer?
Para! O que vai fazer?
Pai, por favor, para com isso.
Para!
Não!
Vim saber de você.
Sentado no chão, todo estranho.
Normal.
Então, você tá bem, né? Porque...
Achei que, quando faltou luz...
fosse você mexendo
com o plano sombrio de novo.
E como sei que você tem medo do escuro,
pensei em...
vir iluminar o seu quarto,
assim como eu ilumino a sua vida.
Não tenho mais medo do escuro.
Como arrastei tudo isso até aqui,
vão ficar aqui e pronto.
Mesmo com você tendo um troço.
Caramba.
Então, escuta.
Recebi sua mensagem,
escrevi uma resposta sarcástica.
E depois, apaguei
porque a vovó Perkee sempre me disse
pra não discutir por mensagem.
Não transmite o tom certo.
Mas se você quer a minha opinião...
aqui vai.
Não fica fuçando seu passado.
Tem coisa que
é melhor deixar enterrada, sabe?
E...
às vezes, só tem que seguir em frente.
Dalton?
Dalton. Você tá bem?
Dalton.
Dalton?
Não.
Ah, não! Não, não, não!
O papai tá aqui.
Vou te tirar desse lugar, Dalton.
Nós vamos sair daqui
e vamos pra casa, tá?
Nunca mais voltaremos lá.
Dalton. Que isso?
Dalton.
Dalton, fala que você tá aí dentro.
Dalton, sei que você tá aí,
mas se me tocar de novo,
te dou uma surra.
Pai, não!
Você tentou me matar.
- Não era eu.
- Eu vi você!
Dalton, essas coisas
podem possuir nosso corpo.
Aconteceu comigo,
e agora ele faz contigo.
Ele vai voltar pra pegar você.
Temos que ir.
Vem.
Ele tá vindo!
Vai!
Dalton, me ajuda!
Segura a porta!
- Não!
- Não tem como impedir, pai.
Filho, temos que tentar.
Sai, sai daqui!
Não!
Não! Não!
Dalton, rápido!
Temos que achar alguma coisa
pra bloquear. Pra selar.
Vem, vamos.
- Pai, por favor.
- Pai!
Temos que sair daqui!
Tudo bem.
Vai você.
Vai.
Sai daqui!
Não!
Não! Meu Deus.
Josh.
Isso acaba comigo.
Tinta?
Tinta. Dalton.
Tem que se livrar desse troço.
Queima, esquece isso.
Não, esquecer não funciona.
Temos que lembrar.
Mesmo das coisas que nos ferem.
Pai?
Tudo bem. Tudo bem.
O Dalton tá bem?
Ele tá bem.
É ele.
Dalton.
O papai voltou?
Sim! Ele voltou e ele tá bem.
Até a próxima sexta.
E diz pro Foster trazer o trabalho
de História. Eu ajudo ele.
Pode vir mais cedo, se quiser.
E jantar com a gente.
Tá, vou adorar. Obrigado.
Casa linda.
Ah, obrigado.
- Você mora aqui?
- Espero que sim.
Resposta estranha.
Acho que tô meio perdido em memórias.
Elas enchem a nossa cabeça.
Eu conheço você.
Pode ter me visto por aí.
Conheço a sua mãe.
Tem tanta coisa que quero falar pra ela.
Eu sei. E vai conseguir.
Vai falar. Um dia.
Você tem um futuro brilhante pela frente.
Você e o Dalton.
Mantenha-se firme, Josh.
Entrei pro mural.
Eu te amo, filho.
Eu também te amo.
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral