KINGSMAN
O CÍRCULO DOURADO
Kingsman
Fundada em 1849
Eggy.
Importas-te que partilhe
o táxi contigo?
CHARLIE HESKETH
CANDIDATO REJEITADO DA KINGSMAN
Charlie?
É irónico, não é?
Pareces um cavalheiro
e eu um plebeu.
Se fosse a ti, destrancava o táxi.
Pete, leva-nos daqui!
Achas que essa merda
vai resultar desta vez?
Não tens pedalada para isto.
Porra!
Matem-no!
Merlin! Temos um código roxo.
Mataram o meu motorista.
Permissão para rebentar
com estes sacanas.
Negada.
Seria incontrolável.
Segue para sul, vou abrir caminho.
Merda!
Merlin, estou a entrar em Hyde Park.
Posso continuar?
Merlin!
Zona escura confirmada.
Podes disparar.
Obrigado, porra!
Não há tempo para relaxar.
A polícia está mesmo atrás de ti.
Tens 30 segundos
até eles chegarem à tua posição.
Vai directamente
para o Ponto de Encontro Swan.
Merlin, percebes que já nem sequer
tenho pára-brisas?
Lembro-me do teu treino que eras bom
a suster a respiração.
Não foi uma missão de vingança.
O Charlie podia
ter-te matado imediatamente.
Não é para me gabar, mas com o treino
que lhe dei nem ele falharia.
Merlin, lamento mas terei
de te passar a informação amanhã.
Esta noite tenho um jantar
e, se faltar, digamos que mais valia
o Charlie ter-me matado.
Se não podes esperar
até a polícia sair do parque,
há outra saída no canto.
SAÍDA
Porra!
Quão importante é esse jantar?
Deixa-me mostrar-te.
GALAHAD
ACESSO CONCEDIDO
C'um caraças!
Querida.
Já cheguei!
Estou aqui.
Que raio aconteceu?
É uma longa história
que merece um beijo.
Nem sequer o JB
te beijaria agora.
Se me amas realmente,
só um beijinho.
Ias mesmo beijar-me?
Ia.
Ora aí está um amor verdadeiro.
Fantástico. Vou trocar de roupa.
Parabéns a você!
PARABÉNS BRANDON
E a Tilde fez o bolo para ti, meu.
A pasteleira real
não estava disponível.
Cala-te lá, Brandon.
Especialmente se queres disto.
É aquela cena sueca?
É.
Não vou beber isso.
Da última vez, fiquei de rastos.
Porque eras um menino, Jamal.
Não, querida. Estou bem.
Para mim, não, obrigado.
O quê? Que se passa, meu?
Amanhã à noite
vou conhecer os pais dela.
Quero causar
boa impressão e depois?
Jamal, podes ficar com o JB amanhã,
enquanto estivermos fora?
Lamento, mas tenho de ficar
com a minha avó.
Mas o Liam está livre.
Estás?
Não posso, sou alérgico a cães.
Deixa-te de merdas.
Deixo a merda do cão.
Sobras tu, Brandon.
Que fazes amanhã à noite?
Fico com o teu cão, pá.
Mas tenho uma condição.
Qual?
-Bebe um copo connosco.
-Sim.
Tens de beber, querido.
Brandon, parabéns!
Parabéns.
-Boa.
-Saúde.
Merda.
As minhas drogas
estão por todo o lado.
Nunca foram a minha cena,
mas aqui estou eu, a dirigir o maior
cartel de droga do mundo.
O único senão
é ter de viver no meio do nada.
Tecnicamente, estas ruínas
nunca foram descobertas.
Acrescentei-lhes uns toquezinhos
para me lembrarem de casa.
Cresci com aquela fantástica
nostalgia dos anos 50.
Grease. American Graffiti. Happy Days.
Mas estou a divagar.
O que têm de perceber,
é o trabalho árduo e o engenho
que foram necessários
para alcançar o monopólio global
do comércio de droga.
Tudo por conta própria.
Não é para me gabar,
mas acho importante
que os novos recrutas percebam
a história do Círculo Dourado.
Então, são amigos desde sempre?
Charles, achas que aqui o teu amigo
merece juntar-se a nós?
Miss Poppy, não o teria trazido
de tão longe se não achasse.
Excelente. Têm fome?
Estamos esganados.
Fantástico! Por aqui.
Estejam à vontade.
Muito bem, rapazes,
quero clarificar algumas coisas.
Sabem que no Círculo Dourado
a minha autoridade
nunca deve ser questionada, certo?
E a importância de obedecer às ordens?
Percebem isso?
E o valor da lealdade?
É fácil acenar com a cabeça, não é?
Não gosto de facilidades.
Gosto de provas.
-Como te chamas?
-Angel, minha senhora.
Angel, querido...
O teu velho amigo Charles
fez asneira.
Só te digo isso,
porque não precisas de saber mais.
Mete-o na picadora, está bem?
Não, Miss Poppy!
Bom trabalho!
Vês o meu salão de beleza
aqui em frente?
Vai lá renovar o teu visual.
Eggsy, espero que tenhas fome.
Querida, ia tomar
o pequeno-almoço no trabalho.
Está lindo, mas estou atrasado.
Pensei que podíamos praticar.
Para logo à noite.
Praticar?
Comer?
Disseste que nunca comeste
num palácio.
E o papá é um bocado esquisito
com as maneiras à mesa.
Na verdade, querida,
tenho esta merda controlada.
Sei para que servem
todas as facas e garfos.
Esta é a faca de manteiga.
É a única de que tens de te lembrar,
o resto é fácil.
Começas por fora e avanças
para dentro com cada prato.
E nunca deixes que ninguém
te descreva como "S.F.C.C."
Que é isso?
"Segura na faca como uma caneta."
Um hábito erradamente atribuído
à etiqueta das classes altas.
Na verdade, é o contrário.
Vinho branco, vinho de sobremesa,
vinho tinto, água e refrigerante.
Ou a bebida alcoólica
que te apetecer.
Espero que estejam todos servidos
para começar a comer?
Só se for um prato frio.
Ou se a rainha estiver presente.
Senão, ataca.
Para ser sincero,
nunca pensei que a parte
da realeza fosse relevante.
O Harry ficaria encantado.
Gostava de o ter conhecido.
Também tens saudades dele,
não tens, Sr. Pickle?
O Sr. Pickle diz "sim".
Não, senta-te. Eu estou bem.
Estou bem. Tem um bom dia.
Certo.
Galahad! Está atrasado.
Não sabíamos se teria tido
um segundo encontro com o Charlie.
Quem me dera.
Estou ansioso por acabar com ele.
Muito bem, cavalheiros.
Merlin, entre.
Galahad e Lancelot, por favor fiquem
para a exposição do Merlin.
Todos os outros,
voltamos a reunir-nos às 19:00.
Então,
o homem que atacou o Galahad no táxi
era Charlie Hesketh.
Um candidato a Kingsman rejeitado
que deu para o torto.
Vimo-lo pela última vez no QG
do Richmond Valentine.
Apanhei um cabrão de um espião!
Como todos os outros,
o Charlie tinha
um implante no pescoço.
Uma fraqueza
que nos vimos obrigados a explorar.
Merlin. Ainda é espectacular
à brava, não é?
Vá lá, pessoal, relaxem.
Nós salvámos o mundo.
Pois.
Infelizmente, Galahad,
também salvaste o Charlie.
Quando o electrocutaste,
danificaste-lhe o implante.
Em vez de a cabeça dele
ter explodido,
ele só perdeu um braço
e as cordas vocais.
O sacana devia agradecer-me.
E agora ele voltou para se vingar?
Não nos parece.
Cremos que foi recrutado
por uma organização desconhecida.
Lancelot?
Obtivemos os relatórios das autópsias
dos colegas do Charlie nos SUVs.
Não são apenas rufias contratados.
Apagaram-lhes as impressões digitais.
Limaram-lhes os dentes.
Fiz o reconhecimento facial. Nada.
E aquela coisa?
Uma tatuagem cosmética
feita com ouro de 24 quilates.
Todos a tinham.
Parece que enfrentamos uma organização
do submundo do crime.
A Señora Poppy
mandou-me renovar o visual.
Siga-me.
Por favor, tire a camisa.
É fantástico, não é?
Não é isso.
É isto.
Bon appétit.
Que tal sabe?
É delicioso.
Bem-vindo ao Círculo Dourado.
Suécia
Está delicioso.
Acho que devíamos fazer-lhe o favor
de conversar em inglês. Sim.
Diga-me,
o que faz?
Trabalho para a Kingsman,
a alfaiataria, Vossa Alteza.
Pode dirigir-se à minha filha
como "Vossa Alteza".
Por favor, dirija-se a mim e à rainha
como "Vossa Majestade".
Papá, é um jantar de família,
não é uma cerimónia de estado.
Muito bem, Eggsy.
O que acha da actual situação
nos mercados financeiros indianos?
Papá!
Bem...
Acho que não podemos subestimar
o impacto
dos estímulos económicos do BCE.
Nem o recuo da onda de liquidez
derivada da subida das taxas de juro
da Reserva Federal dos EUA.
Frida Kahlo.
Bem, além da aquisição
feita pelo Louvre em 1939,
ela não foi reconhecida até surgir
o movimento artístico Mexicanisimo
no final da década de 1970.
O renascimento mourisco.
O Palazzo Sammezzano,
na Toscana.
Lindo.
Tecnologia Bluetooth.
Que, claro, deriva do nome
do lendário rei dinamarquês
Harald Blåtand, cujo nome
em inglês é "Bluetooth".
E o logótipo do Bluetooth
são as iniciais dele em runas nórdicas.
E, como decerto sabem,
o logótipo do Bluetooth
são as iniciais dele
em runas nórdicas.
Bolas, Eggsy. Porque é que ele
não come o raio da sobremesa?
Tenho de investigar
a tatuagem de ouro.
Encontrei registos de outras pessoas
com as mesmas alterações físicas.
Estão todas altamente envolvidas
no crime e no tráfico
internacional de droga.
E há rumores acerca de algo
chamado o Círculo Dourado.
és a melhor
Melhor agente ou melhor amiga?
ambas
Vá lá, JB. Sossega.
Para de arranhar a porta.
Vão culpar-me a mim.
Pronto. Estás feliz?
Estrela da pop desapareceu
ELTON DESAPARECIDO
Com decks e tudo...
Porra, pá!
Mas que...
Que achas, JB?
Podia ser modelo?
Devo dizer que você
não é nada como eu esperava.
Muito obrigado,
Vossa Majestade.
Eggsy? És tu?
Que porra se passa aqui?
Agora deste em gangster?
Caraças. É a casa dos pais da Tilde?
Seja o que for
que estás a fazer, alinho.
Pousa isso!
Porquê?
Já disse, pousa isso agora!
Que mal tem?
Fecha essa merda!
-Eggsy.
-Desculpe?
Fecha-o agora!
Pronto, pá. Tem lá calma.
Eggsy, o que...
Não. Meu Deus, não...
Lamento muito.
Cala-te lá. Já me meteste
em problemas suficientes.
2 DE 10 ALVOS DESTRUÍDOS
O próximo ponto
da ordem de trabalhos...
Agente Percival.
Arthur.
MÍSSIL EM APROXIMAÇÃO
Porra...
TODOS OS ALVOS DESTRUÍDOS
Sim.
A Kingsman está feita em migalhas.
De tosta, à inglesa.
E, para te agradecer,
trouxe-te um presente, Charlie.
Os meus homens
fizeram isto para ti.
Maior, mais maléfico, melhor.
Eu chamo-lhe
Braço do Apocalipse.
Vejamos se jogas melhor.
Alguém decide destruir
todos os imóveis da Kingsman,
todos os agentes e,
por alguma razão,
convenientemente,
não estavas em casa.
Podia dizer o mesmo de ti.
Achas que matei a Roxy?
E o meu amigo Brandon
e o raio do meu cão?
Não.
Achas que eu o faria?
Esta coisa...
entrou no nosso sistema.
É óbvio que esta arma pode ser
controlada remotamente.
Só estou vivo porque a minha morada
não estava na base dados,
como as dos agentes.
Os patrões do Charlie acham que simples
funcionários não são dignos de mísseis.
Isto não tem graça.
A Roxy morreu!
Morreram todos!
Nem sequer te importas?
Controla-te.
Lembra-te do treino.
Não há tempo para emoções,
num cenário destes.
Portanto,
estando todos os agentes vivos presentes,
seguimos o protocolo do dia do Juízo Final.
Depois de estar terminado,
e só então,
poderás derramar uma lágrima
em privado.
Certo.
Qual é o protocolo do dia do Juízo Final?
Vamos às compras.
Somos da Kingsman,
gostaríamos de comprar vinho.
E de usar a sala de provas
número três, por favor.
Nenhum dos meus antecessores
esteve nesta situação.
Graças a Deus.
Lembras-te disto?
Como poderia esquecer-me?
Seja o que for que estiver neste cofre,
é a resposta aos nossos problemas.
É isso?
Deve ser humor de classe alta.
Não percebo.
Nem eu.
Que porra fazemos agora?
Acho que devíamos brindar
aos nossos camaradas tombados.
À Roxy.
-Ao Arthur.
Também devíamos brindar ao JB?
Acho que sim.
Eu devia ter percebido.
O Charlie, o táxi.
É tudo minha culpa.
Não é verdade, Merlin.
A culpa não é toda tua.
És o maior, pá.
Sinceramente, sem ti,
já me teria passado há muito.
Acho que devíamos
brindar à Escócia.
Acho que já bebemos
que chegue, sinceramente.
Deves ter razão.
DESTILADO NO KENTUCKY
-Merlin.
-Sim?
Acho que vamos ao Kentucky.
Ao Kentucky Fried Chicken?
Adoro frango frito.
Não, ao estado do Kentucky. Olha.
Sabes de que mais eu gosto?
Música country and western.
Kentucky, E.U.A.
É aqui que envelhecemos os barris.
Infelizmente, não podemos entrar.
É um ambiente
com temperatura controlada.
Passemos à nossa criação de cavalos
de nível internacional,
para conhecermos três dos nossos
vencedores do Kentucky Derby.
Leitura biométrica só para proteger
uns barris de whiskey velhos?
Vão gozar com outro.
Feito.
Estás a apanhar alguma coisa?
Ainda não.
Raios partam.
É pena não ser whisky escocês.
Espera aí.
Segundo isto, há uma enorme
estrutura subterrânea por baixo de nós.
E se os meus cálculos
estiverem certos...
A entrada
fica aqui.
Raios partam, Merlin. Merda.
A minha mãezinha
sempre me disse
que nós, sulistas, fomos buscar
as boas maneiras aos ingleses.
E eu estava a pensar: que pena.
Porque não ficaram
com nenhumas para vocês.
Nunca ouviram falar em bater
à porta antes de entrar?
Recebemos um convite.
Não foi?
-Sim.
-A sério?
Sim. Veio em forma de garrafa.
Somos da alfaiataria Kingsman,
em Londres. Talvez já tenha ouvido falar?
A Kingsman.
Sim.
É por isso que têm esses belos fatos
e os óculos estilosos?
-Exacto.
-É verdade.
Estão muito elegantes.
Deixem-me ver se percebi bem.
Querem que acredite
que é normal um alfaiate
ultrapassar um avançado
sistema biométrico de segurança
usando apenas um velho relógio?
Posso garantir-vos
que não engulo essa.
É melhor ajoelharem-se
e dizerem-me
para quem realmente trabalham.
Isso é Statesman Reserve de 1963.
Acabam de fazer disto
um assunto pessoal.
ATORDOAR
Mas quem raio é você?
Uma garrafa numa parede secreta?
Esperam mesmo
que leve isso a sério?
Acho que a vossa história
é uma grande treta.
Estão a tentar encobrir
uma missão de resgate falhada.
Vieram buscar
o lepidopterologista, certo?
Então e a vossa garrafa mistério?
Era parecida com esta?
Sim. Da mesma marca,
muito mais velha.
Certo.
Vamos lá ver.
Sabem porque é que a intensidade
do álcool se mede pela prova de teor.
Vá à merda!
Raios partam!
Vem de antigamente,
quando os piratas queriam testar
se o rum era forte.
Derramavam um pouco sobre pólvora.
Este é de dar a volta à cabeça.
Se a pólvora se incendiasse
quando lhe pegavam fogo,
consideravam que era a prova
de que o rum era bom e forte.
Mas eu não tenho pólvora aqui,
pois não?
Mas de certeza que vocês farão
um barulho igualmente impressionante
quando vos pegar fogo aos tomates.
Ou podem dizer-me
quem realmente são
e como raio nos encontraram.
Pela última vez, não temos nada
a proteger, além da nossa honra.
Por isso, pode pegar nesse mijo
de cavalo a que chamam whiskey,
que, na verdade,
se escreve sem "e"
e que não vale nada comparado
com um single malt escocês,
e vá à merda.
E você?
-Eu?
-Sim.
Não. Adoro Jack com Coca-Cola.
Mas concordo com a parte
do "vá à merda".
Muito bem.
Não têm nada a proteger
além da vossa honra.
Vejamos o que acontece
quando mudamos as coisas.
-Porra.
-Harry?
Têm três segundos
para me dizerem a verdade.
Espere. Não.
-Não!
-Harry!
Ele não pode ouvir-vos.
Mas eu posso, falem.
-Não!
-Baixa-te, Harry!
-Harry! Harry!
-E vão dois.
-Harry!
-Três.
Para!
A história deles confere.
Abri o nosso cacifo do cenário
do dia do Juízo Final
e estava lá esse guarda-chuva.
Kingsman. E tem o nosso logótipo.
Sinto muito.
As minhas desculpas, rapazes.
Espero que não haja ressentimentos.
Estava só a fazer o meu trabalho.
Bem-vindos à Statesman,
serviços secretos independentes.
Tal como vocês, acho.
Mas os nossos fundadores
entraram para o ramo da bebida.
Graças a Deus.
Esta é a Ginger Ale.
É a nossa directora estratégica.
Olá.
Eu sou o Agente Tequila.
Esta é a altura em que nos solta.
Obrigado.
Harry.
-Olá.
-Olá, amigo.
Harry.
Como está?
Já nos conhecemos?
Harry, está tudo bem.
Eles sabem que te conhecemos.
Acho que deve haver algum erro.
Há quanto tempo, Harry.
Preciso de solas novas
nos meus brogues.
E os meus oxfords
também estão esfarrapados.
Porque estão a falar-me
dos vossos sapatos?
Sou um lepidopterologista.
És um quê?
Estudo borboletas.
Era o que querias ser
antes de entrares para o exército, mas...
Olha para mim.
Foi bom ver-te.
Voltaremos em breve.
Estes tipos fazem parte
do nosso protocolo do dia do Juízo Final?
Acontece que a alfaiataria
do nosso fundador era a Kingsman.
Que porra lhe fizeram?
Nada. Só tentámos ajudá-lo.
Ele tem amnésia retrógrada.
Pelos óculos, percebemos
que ele era um agente secreto.
Só não sabíamos de quem.
Como é que ele veio aqui parar?
Um Ano Antes
Mas que raio...?
Tequila, detecto um aumento incrível
nas ondas de baixíssima frequência
a 18 km daqui.
Preciso que me escoltes já até lá.
Preciso do teu gel alfa.
Vou ver na igreja.
Desenvolvemos a tecnologia de gel alfa
para os nossos agentes,
para o caso de um tiro na cabeça.
O gel protege o cérebro.
Depois, no laboratório,
usamos nanites,
microrrobôs, para reparar
danos nos tecidos.
Há efeitos secundários.
Amnésia parcial,
regressão a uma fase mais jovem.
Sem fazermos ideia de quem ele era,
não podíamos fazer nada.
Mas agora que vocês estão aqui,
temos boas hipóteses
de o fazer recordar.
Estás atrasado.
Porque é que ainda usas isso?
Até te livrares de todas
as minas terrestres,
vou continuar a usar o fato,
muito obrigado.
Medricas.
Cala-te e senta-te.
Vamos a isso!
Crocodile Rock, por favor.
Vai à merda!
Elton, tento na língua.
Por mais fabuloso
que seja o teu repertório,
acho que quero ouvir Gershwin.
Ainda não acredito
que conseguiste raptar o Elton John.
Pois! Mas como o Valentine
raptou tantas celebridades,
pareceu-me idiota
não aproveitar a confusão.
Merda. O Elton está
com a erupção azul?
Luzes.
Elton...
Voltaste a ser um menino maroto?
Estás a mentir.
Olha para as tuas mãos.
O que é?
É a prova de que o meu plano
vai resultar.
E é também o primeiro sintoma
de uma morte lenta e horrível.
Não te preocupes,
posso resolver isso.
Diz-me com quem andaste na farra.
Foi com o Angel.
Muito pouco angélico.
Vou ter de lhe cortar as asas.
Feche a porta.
Quando vais começar a portar-te
como um Statesman, Tequila?
Queres voltar a ser
um palhaço de rodeo?
Não, senhor. Peço desculpa.
Sou o Champagne.
Mas quem tem amor à pele
trata-me por Champ.
Desculpe o mau bocado.
Como vossos primos americanos,
colocaremos os recursos muito maiores
da Statesman ao vosso dispor.
Imagina-nos no negócio
do vestuário?
Muito bem, como posso ajudar-vos?
Primeiro, tenho de lhe agradecer
por ter salvado o Agente Galahad.
Espere.
Disse que o Galahad era você.
Não, ele está a falar
do tipo das borboletas.
Era essa a alcunha dele.
O Galahad dizia sempre:
"Há que ver o quadro geral,
"perguntar porquê e quem."
Se alguém quisesse
destruir a Kingsman,
teria de estar a planear
algo muito importante.
O que sabem?
É um cartel da droga, achamos.
O nome Círculo Dourado
está sempre a aparecer.
Vamos investigá-los. E que mais?
Um ex-formando nosso
está a trabalhar com eles.
Charlie Hesketh. Um grande idiota.
Tem pistas promissoras
acerca dele?
A ex-namorada.
Tenho-a seguido nas redes sociais.
Cremos que ainda
está em contacto com ele.
E ela vai ao Festival de Música
de Glastonbury.
Muito bem.
Agente Tequila, desencanta os teus
sapatos de dança. Tens uma nova missão.
Sim, senhor.
Espera lá.
Sentes-te bem?
Um pouco cansado,
mas bem, obrigado.
Galahad, está pronto?
A tua cara...
Tens...
Mas que porra...?
Merda.
Vai à enfermaria.
A Ginger que te examine.
Dá-lhe os teus óculos.
Está com sorte, miúdo.
Ponha-os.
Irá antes com o nosso
melhor agente sénior.
Ele está nosso escritório
de Nova Iorque.
Galahad, apresento-lhe
o Agente Whiskey.
Miúdo,
parece que vamos sacar uma miúda
num concerto de rock.
O meu tipo de missão favorito.
Vou mandar o meu jacto apanhar-te.
Já lidámos com este tipo
de amnésia.
O Harry é como um computador
que precisa de ser reiniciado.
Temos de recriar
um choque traumático do passado dele
para lhe reactivar a memória.
Espero que tenha razão.
Desculpem, parece que temos aqui
um problema.
Socorro! Alguém me ajude!
Que raio se passa? Socorro!
Socorro!
Céus!
Parem! Porra!
Tire-o já dali.
Não, espere.
O instinto dele vai entrar em acção.
Não. Lamento ter de fazer isto.
-Estás bem?
-O que aconteceu?
Harry, esqueceste-te
de quem és.
Pensámos que isto poderia
despertar a tua memória.
Quando eras novo,
tiveste de escolher.
Ou ias para lepidopterologia
ou para o exército.
Escolheste o exército.
Isso conduziu à Kingsman.
Tornaste-te um agente da Kingsman.
Duvido que trabalhasse
para quem afoga os funcionários.
Quero ir para casa.
Quero a minha colecção
de borboletas.
Quero ver a minha mãe.
Não podemos fazer mais nada.
Está na altura de o deixar ir.
Inglaterra
Querida, gostaria de ficar mais tempo,
mas tenho de continuar esta missão.
Espera, espera, espera.
Antes de ires,
quero mostrar-te uma coisa.
Sei que ele nunca poderá
substituir o JB,
mas...
Céus...
Tinha esperança
que ele te fizesse feliz.
E que te desse outra razão
para voltares depressa para casa.
Adoro-o.
Mas não preciso de outra razão
para voltar para casa.
Peço desculpa.
Estou só à espera do meu amigo.
Volto assim que puder, prometo.
-Tens de ir salvar o mundo?
-Sim.
Bem, se salvares o mundo,
sabes o que isso significa.
Sim, certo.
Adeus, amiguinho.
O meu contacto
deu-me os bilhetes.
Vais adorar Glastonbury.
Essa é a parte fácil, miúdo.
Vê no porta-luvas.
Raios partam, meu.
Pensava que na América
era tudo maior.
É por isso que compensam
com estes carros enormes?
É para pôr no dedo.
O localizador está na ponta.
Há que pressionar ligeiramente
durante três segundos para libertá-lo.
Festival de Música de Glastonbury
Segundo o Instagram dela,
a ex-namorada do Charlie
está ali à frente, no bar VIP.
Qual de nós
vai colocar o localizador?
As pulseiras, rapazes.
Muito bem.
Acho que devemos ambos
fazer uma abordagem
e quem se der melhor
com ela avança.
Não tem de ser uma competição.
Podemos ir ter com ela,
apertar-lhe a mão, dar-lhe uma palmada
nas costas, o que for. E missão cumprida.
A mão não é
uma membrana mucosa, Eggsy.
Nem as costas.
Não vos ensinam nada
na Kingsman?
Que queres dizer?
Os nossos localizadores
entram na corrente sanguínea.
Circulam inofensivamente
e fornecem áudio e GPS.
Membrana mucosa...
É dentro do nariz, não é?
Que raio vou fazer?
Enfiar o dedo...
Não é só dentro do nariz,
pois não?
-Não, Eggsy. Não é.
-Porra.
Muito bem, tento eu primeiro.
Vê e aprende.
Boa sorte.
-Aqui tem.
-Obrigada.
Com licença, menina.
Não quero incomodá-la,
mas preciso de saber:
a que horas vai tocar?
Não pertenço a nenhuma banda.
Céus. Achou que eu era quem?
Não diga que é alguém pavoroso.
Raios, agora sinto-me um palerma.
Presumi que uma mulher
com o seu carisma
tinha de ser alguém importante.
Pois.
Obrigada.
Tudo bem, sei que não queria
fazer-me sentir um cretino.
Deixe-me compensá-la
oferecendo-lhe uma bebida.
Siga o meu dedo.
O que é isso?
Deslizar para a esquerda.
Não há Tinder, na América?
Tinder quê?
Acho que dever ser
uma coisa geracional.
A tradução é:
"Vai-te embora, velhote".
Fica bem, na boa.
Adeus.
Obrigada.
-Sou a Clara.
-River.
Raios partam,
são mesmo estas horas?
Estou com tanto jet lag
que já nem sei se estou a ir ou a vir.
Onde estiveste?
Nalgum sítio giro?
Na América do Sul.
Tenho passado algum tempo lá.
A treinar com o xamã e a tentar comunicar
com o meu espírito animal.
-Pois.
-Sou um corvo.
Espera, deixa-me adivinhar...
-Não.
-Jaguar.
O quê? Não posso crer!
Meu Deus!
-Certo?
-Como é que sabias?
É mesmo. Olha só.
Ino Moxo. Jaguar preto.
Muito bonito.
Sabes que mais?
Quero oferecer-te uma bebida.
O Eggsy mandou isto
de Glastonbury.
E esta hashtag está
a espalhar-se pelo Twitter.
Já encontrou alguma correlação
entre estes casos?
Apenas o consumo recreativo de drogas.
Eu sei.
Não é próprio de um Statesman.
Aqui o Tequila
é o nosso menino mau residente.
Não acha que isto está relacionado
com o Círculo Dourado, pois não?
Um cartel da droga
a envenenar os seus clientes?
Não faz sentido.
Poppy, passas-me o açúcar,
por favor?
Está bem.
Mas faz-te muito mal.
É oito vezes mais viciante
do que a cocaína.
E é cinco vezes mais provável
que cause a morte.
Mas é legal.
Portanto, força.
Curte à vontade.
E nem me faças falar
do tabaco e do álcool.
Quem vende essa porcaria
entra para a Fortune 500.
Mas eu? Não!
Estou aqui no meio do nada.
Com saudades de casa.
Porque vendo droga.
Pops, estás a fazer isto
por causa das saudades de casa?
Sim.
Quero a liberdade.
Quero a fama.
Tivemos lucros de $250 mil milhões,
o ano passado.
Sou a empresária mais bem-sucedida
do mundo, mas ninguém me conhece.
Pops, Pops.
Já não falta muito.
Tens razão. Obrigada.
Desculpem a interrupção.
Queria falar comigo, Sra. Poppy?
Sim, Angel.
No Círculo Dourado,
não provamos a mercadoria
e não violamos as regras.
Foi por isso que investi nos robôs.
São muito mais fiáveis e dignos
de confiança do que os seres humanos.
ELTON JOHN DETETADO
AMIGO
Foi pena não termos
encontrado os teus amigos.
Todos seguimos
percursos diferentes,
mas, no fim, chegamos todos
ao mesmo destino.
Vamos ver se eles estão
na minha tenda?
-Sim.
-Anda.
Isto é fantástico.
Vá lá.
Sabes, estou aflitinho
para fazer chichi.
Podes fazer para cima de mim,
se quiseres.
Talvez daqui a bocado.
Dá-me um segundo, sim?
Está bem.
Mas despacha-te, River.
Esperei toda a noite para que,
pelo menos, me beijasses.
Olá!
Olá, querida.
Estou numa situação horrível.
Tenho de dormir com um alvo,
mas só o farei se tu concordares.
Deves estar
a gozar comigo, porra.
Fui só o treino
para o "tiro ao alvo"?
Querida, é melhor
ser sincero contigo,
em vez de o fazer
e não te contar nada.
Tenho aqui um problemita:
salvar o mundo.
Como raio é que papares alguém
vai salvar o mundo?
É um pouco complicado,
mas acredita, não o faria
se não fosse obrigado.
Por favor, acredita em mim.
Amo-te.
É contigo que quero passar
o resto da minha vida.
Isso é um pedido de casamento?
Porque acho que te daria
a minha autorização.
Tendo essa segurança,
sabendo que há um compromisso...
Nesse contexto, sim.
Pensaria de outra forma.
Certo. Bem, enfim...
Quero estar contigo,
mas ser uma figura pública,
tipo um príncipe...
É complicado, considerando
o meu trabalho e isso.
Não, não, vá lá... Pronto.
Temos de falar disso
com mais calma.
Dá-me só cinco minutos, está bem?
Não te subestimes, Eggsy.
De certeza que aguentas
mais tempo do que isso.
-O que se passa?
-Nada.
Mas sinto que os nossos espíritos animais
precisam de mais tempo para se ajustarem
e encontrarem um elo harmonioso
no plano espiritual.
Completamente.
Sim?
Ou podíamos simplesmente...
foder?
Clara, acho que não consigo.
Mas sabes uma coisa?
O meu corvo procura
um sítio para fazer o ninho.
Bom trabalho, Eggsy!
Localizador totalmente funcional.
Não se preocupe,
já passei por isto com o Whiskey.
É bom trabalhar com um agente
que sabe o que faz.
Ena, Sr. Corvo.
Agora é a minha vez.
Desculpa. Não posso.
Estou numa relação.
Isso é amoroso.
Ouve, também eu.
O que acontece em Glasto
fica em Glasto.
Não posso.
Adeus, Clara.
Fala a Princesa T,
por favor deixe uma mensagem.
Hotel Motor Manor...
Sim, pode passar-me
à Princesa Tilde, por favor?
Na verdade, senhor,
estou a olhar para o computador
e infelizmente a princesa
já deixou o hotel.
Obrigado.
Porra!
Harry.
-O que se passa?
-Estava a fazer a mala.
Olha estes artigos de higiene que o Merlin
me deu como presente de despedida.
Experimenta este aftershave.
Eu sei. Estou a usá-lo.
Não podes simplesmente desistir.
Desistir?
Não, pelo contrário.
Vou realizar o meu sonho.
Investigar borboletas raras com alguns
dos mais brilhantes entomologistas.
Mais valia pendurares-me
a mim nesta parede.
Porque nunca encontrarás uma borboleta
mais interessante do que eu.
Desculpa?
Quando nos conhecemos,
eu era como um verme.
Os vermes transformam-se
em moscas.
Talvez quisesses dizer larva.
Larva, pronto. O que for.
O que interessa
é que todos queriam esmagar-me.
Mas tu, não.
Ajudaste-me a transformar-me
numa lagarta.
E agora tenho asas.
Voo mais alto do que alguma vez sonhei.
E tudo graças a ti.
Não quero ser indelicado, mas tenho
de acabar de fazer a mala e dormir.
Não podes ir embora assim.
A Kingsman precisa de ti.
O mundo inteiro precisa de ti.
Eu preciso de ti.
Eggy, quem quer que fosse o Harry
que conheceste, ele já não existe.
Adeus.
Isto não é um martini.
No Kentucky, é.
É justo.
À tua, Eggsy.
És exactamente
o que a Kingsman precisa.
Fala a Princesa T,
por favor deixe uma mensagem.
Posso beber outro martini, por favor?
Claro.
Obrigado.
Estás bem? Preciso mesmo
de falar contigo
Querida nunca precisei tanto de ti.
Amo-te. Espero que estejas bem.
Desiste.
Sabe uma coisa?
Foi o melhor martini
que bebi na vida.
Fique com o troco.
Obrigada.
Está tudo bem.
Nada de pânico.
Lembrei-me de te trazer
um presente de despedida.
O que achas?
É amoroso, não é?
Queres pegar-lhe?
Olá.
Achas que devo matá-lo?
-Estás louco?
-Qual é o problema?
-Não! Não podes!
-O quê?
-Terás de me matar!
-Matar-te?
Eu mato-te.
Ninguém é doentio
a ponto de matar um cachorrinho!
Então e tu? Eras doentio
Lembras-te?
Eras doentio
a ponto de matar um cachorrinho!
-Era pólvora seca.
-Sim, Harry!
Era pólvora seca!
-É verdade. Era pólvora seca!
-Nunca faria mal ao Sr. Pickle!
-Sim!
-Ele chegou a velho!
Morreu de pancreatite!
Não és o Sr. Pickle.
Eggsy.
Olá, Harry.
-O Valentine tem de ser detido.
-Eu sei.
-Tem um dispositivo...
-Está tudo bem.
Está resolvido, não te preocupes.
Temos muita conversa
para pôr em dia.
Olha, olha...
Acho que é melhor cancelar o táxi.
Sim.
Se não te importares...
Merlin.
Bem-vindo de novo,
Galahad.
Agora que te pusemos a par,
eis uns presentes de boas-vindas.
Primeiro,
um relógio Kingsman
novinho em folha.
Software avançado que pode aceder
a tudo o que tenha um micro-chip.
É do caraças.
E Merlin,
fiz isto para ti.
Obrigado, Merlin, Eggsy.
-Que tal fico?
-Ficas...
A parecer um panasca à espera
que lhe fodam o olho.
Agora,
é melhor que saias do nosso bar
antes que te arranque o outro.
Isso é maneira de receber
um visitante na nossa cidade, moonshine?
Muito bem...
Chupa a minha pila sulista,
panilas.
Creio que não será necessário.
Bom dia, senhor.
Então?
As meninas estão à espera de quê?
Os modos...
fazem...
o homem.
Sabe o que isso significa?
Então, deixe-me dar-lhe uma lição.
Vamos passar o dia aqui especados?
Ou vamos...
Seu grande...
Levantem-no.
Não é a isso que eu chamo
uma recepção à Kentucky.
Os modos fazem o homem.
Deixem-me traduzir-vos isso.
Que se passa comigo, Merlin?
Não me tinhas curado?
Bem, reconstruímos
as tuas vias neurais.
Mas levarás tempo
a recuperar a coordenação.
E as borboletas fantasma?
Passarás por episódios,
lapsos de lucidez.
Em breve voltarás ao normal.
Sinto-me como um tornado
num parque de caravanas.
Círculo Dourado
apresenta com orgulho
FARMACÊUTICOS
da Poppy
Sr. Presidente,
o meu nome é Poppy Adams.
Creio que a ONU não tem força.
Por isso, escolhi-o,
como líder do mundo livre,
para receber esta comunicação.
E convido-o para começar negociações
por causa da maior tomada
de reféns da História.
Há algumas semanas,
foi libertado um vírus sintético
em toda a minha gama de produtos.
Cannabis, cocaína, heroína,
ópio, ecstasy
e metanfetaminas.
Alguns de vocês já estão infectados.
E é isto que podem esperar
nos próximos dias.
Após um breve período de incubação,
as vítimas apresentam
sintomas de fase um.
Uma erupção azul.
Depois,
aparecem os sintomas de fase dois.
Delírio...
...quando o vírus entra no cérebro.
Muito angustiante para a vítima
e quem a rodeia.
A fase três...
Paralisia.
Os músculos entram num estado
de colapso catastrófico.
E quando os músculos do tórax
ficam afectados,
torna-se impossível respirar,
o que conduz a uma morte
muito dolorosa em 12 horas.
Mas tenho boas notícias
para os milhões já afectados.
Não tem de ser assim.
Eu tenho um antídoto.
O que me fizeste,
sua cabra de merda?
100% eficaz
e pronto a enviar para todo o mundo
num instante.
-Sai do meu quarto!
-Tem a minha palavra.
-Sai!
-Farei isso
se as seguintes condições
forem cumpridas.
Sai da porra do meu quarto!
Primeiro, concorda em acabar com a guerra
contra a droga de uma vez por todas.
Todos os tipos de substâncias
são legalizados,
abrindo caminho a um novo mercado
no qual as vendas são reguladas e taxadas
como o álcool.
Segundo, eu e os meus colegas
recebemos imunidade legal total.
Aceite os meus termos
e fico ansiosa por ajudá-lo
a tornar o nosso amado país grande,
impulsionando
a nossa economia debilitada
e diminuindo custos
com as forças policiais.
Ou continue
com esta tacanha, obsoleta
e, francamente,
desastrosa forma de proibição
e viva com as mãos
manchadas de sangue.
Salve vidas. Legalize.
Eu disse-te que essa merda
te fazia mal.
Quem é Poppy Adams?
Depois de se formar
na Harvard Business School,
Adams esteve brevemente internada
com graves problemas de saúde mental,
antes de desaparecer
sem deixar rasto.
Inteligente, ambiciosa, implacável,
falta-lhe empatia,
tem um charme superficial.
EX-PROFESSOR DE HARVARD
Todas as características
de um grande CEO.
Ou de um psicopata.
Após a emissão da mensagem
de Adams para o presidente,
houve hoje um cenário de caos
em centros de saúde de todo o país
e por todo o mundo.
Não temos mais camas disponíveis.
O hospital está cheio.
EMERGÊNCIA
A erupção azul foi rebaptizada
"A Doença da Dança",
agora que as vítimas começam a exibir
sintomas da fase dois.
Vamos preparar a unidade criogénica.
Quer congelá-lo?
Exactamente.
As vítimas do vírus causado
por drogas recreativas contaminadas
inundaram hospitais e clínicas,
temendo pela vida.
O recolher obrigatório e a proibição
de viajar estão a ser considerados,
enquanto as autoridades
avaliam a escala do desastre.
Fechem-no.
Mas ainda não há
uma resposta oficial do presidente,
que continua fechado
em reuniões de emergência.
Preparem um decreto presidencial.
Os serviços secretos
e as forças policiais não devem agir.
Vamos dançar ao ritmo
desta senhora.
Muito bem.
Podemos fazer
com que isto resulte.
Alegamos que não se trata
de negociar com terroristas.
Não, o que eu proponho
é fazermos crer que cedemos às exigências
para impedir o pânico global
e depois deixamos que a escumalha
drogada vá desta para melhor!
Sim.
E que levem a Poppy Adams
e o seu Círculo Dourado com eles.
Sem drogados, não há comércio de droga.
Toda a gente ganha.
Mas não estamos a falar
de um punhado de reféns.
Podem morrer centenas de milhões
de pessoas em todo o mundo.
Centenas de milhões de criminosos,
fardos para a sociedade.
Não tenho razão, McCoy?
Sem dúvida.
Mas isso é...
E as pessoas que estavam
só a experimentar?
As que se automedicam?
Profissionais funcionais. Miúdos.
Poupe-me a essas tretas, Fox.
O facto é que esta presidência
acaba de ganhar a guerra contra as drogas.
Parabéns.
Obrigado.
E isto merece um brinde.
Isto é completamente antiético.
Fox, cale-se!
McCoy, decrete a lei marcial.
Precisamos de manter o controlo,
requisitar estádios,
escolas, centros cívicos,
instaurar um blackout informativo.
E tenha as forças armadas a postos
para reunir os drogados.
Tenham ou não violado a lei,
as vítimas são seres humanos.
O Tequila.
É um tipo bestial.
E um óptimo agente.
Neste momento, está congelado
à espera da nossa ajuda.
Não podemos tornar isto
num assunto pessoal.
Pessoal?
Agente, não podemos ficar a assistir
enquanto gente como ele morre.
Somos a única esperança
daquela gente.
Temos de encontrar o antídoto.
As reservas da Poppy
podem estar em qualquer sítio.
Ela deve ter algum à mão.
Localizem a Poppy
e obtenham uma amostra
para análise.
Talvez possa ser replicado.
Desculpem a interrupção,
mas o Charlie está ao telefone
com a namorada.
Vou passar-vos o som.
Não te preocupes,
estou numa cabine
coberta da merda da erupção azul.
Porque é que não me disseste?
Só me disseste:
"Não tomes nenhuma droga".
Era um festival de música, caraças.
Porra. Merda. Merda!
Muito bem...
Ouve, tens de ir
para o laboratório de Itália.
Lembras-te de onde fomos esquiar?
Sim. Sim, lembro-me.
Vai lá ter comigo
e eu dou-te o antídoto.
Está bem.
Pronto. O jacto está a postos.
Whiskey, Galahad, vão para Itália.
Têm de resolver
essa história do nome de código.
Com o devido respeito,
não creio que o Galahad sénior
esteja preparado para voltar ao terreno.
-Eu referia-me a...
-Claro.
E com todo o desrespeito,
eu não vou a lado nenhum sem ele.
Inteligência, perícia...
corda de saltar?
-É um laço.
-Tanto faz.
Vamos lá.
Vão lá. Toca a andar.
Certo.
Itália
Bebe.
Já está a funcionar.
Graças a Deus.
Agente Whiskey.
Antídoto confirmado
no local onde está o alvo.
Boa sorte.
Espere lá.
Precisamos de si cá em baixo.
Para ocupar a sala de controlo.
É capaz de ser boa ideia.
Ligamos-te lá de cima, sim?
Vim fazer uma inspecção
às instalações.
Posso ver a sua identificação,
por favor?
Claro.
Que porra é esta?
Que porra está a fazer?
Desculpe-me por isto.
Já tomei os controlos.
Em posição.
Mantém o teleférico aqui
até voltarmos.
Entendido, Eggsy.
A Clara está por aqui.
Estamos mais perto.
Harry Hart, Harry Hart,
super espião, super espião.
Parece que temos aqui uma porta.
Sim.
Aí está.
Eu dou-te cobertura.
Ora viva.
Desculpe o atraso.
Vocês tornaram este sítio
difícil de encontrar.
Quem é você?
Vim buscar este antídoto.
Para Singapura?
Sim.
É o Wu Ting Feng?
Sou.
Como é que ainda estás vivo?
River, que fazes aqui?
River?
Olá, Clara.
O que acontece em Glasto,
fica em Glasto.
-Seu cabrão!
-Adeus, Charlie.
Toquem o alarme!
Sua barata de merda!
Bloqueiem a porta!
Dê-me...
PORTA DESTRANCADA
Porra!
Galahad, vamos a caminho.
Tudo calmo aí em baixo?
Galahad, responda!
-Abre a merda da porta.
-Eles trancaram-na.
Abre a porta!
Vamos, já entrámos. Vá lá.
Saiam, borboletas.
Borboleta? Não, Harry.
Tens de fechar as portas, por favor.
Vá lá. Temos de descer agora.
Por favor!
Fecha a merda da porta!
Harry, estás aí?
Muito bem, Harry. Obrigado.
Vamos! Agora!
PORTA DESTRANCADA
-Já está.
-Obrigado.
Estás bem aí em baixo, Harry?
Tudo controlado.
COMANDO ANULADO
Olá, Eggsy.
Boa viagem, meu.
Merda.
Os botões estão todos mortos.
Está tudo inactivo.
Estão por vossa conta.
Que porra é aquela?
Meu Deus...
Não posso acreditar!
LAR DE IDOSOS
-C'um caraças!
-Que merda é aquela?
Que raio é aquilo?
Merda!
Foi a primeira cagadela decente
que fiz em três semanas.
Harry, vai ter connosco
ao ponto de encontro de emergência.
Entendido.
Vejo-vos no GPS.
É tão estranho pensar que esta coisinha
pode salvar o mundo.
Deixa-me ver.
Harry.
Estou atrasado?
Encontraram o antídoto.
Baixem-se!
Seu cretino de merda!
Vai à merda! Salvei-te a vida!
E tiraste-a a milhões de pessoas!
Muito bem, eles vão abrigar-se
e recarregar.
Eu trato-lhes da saúde.
Cubram-me, rapazes!
Espera.
Acho que ele pode estar
a trabalhar para o inimigo.
Que porra se passa contigo?
Estás com peidos cerebrais! Olha!
Parece-te que está
a trabalhar com eles?
Harry, estás outra vez
a ver borboletas?
Sei o que estou a ver.
Ainda bem que ele
não precisou da nossa ajuda.
Felizmente não precisei de apoio!
Estou sem munições.
Vem aí um transporte de tropas.
O que é que vocês têm?
Porra!
Merda! São carradas deles!
Que é isto?
Parece que fizeste a mala para
uma festa de pijama, não uma missão!
E eles têm metralhadoras!
Têm 10 segundos para se renderem
antes de abrirmos fogo!
Pessoal, despachem-se!
10!
-9!
-Homem das borboletas!
8!
Parece que a Ginger
não te curou bem.
-7!
-Já disse que não tenho munições!
-6!
-Dá-me a tua.
5!
-Harry, dá-lhe a porra da arma!
-4!
Harry, não!
Que se lixe! Fogo!
Harry, baixa-te!
Sinceramente, que porra
se passa contigo?
Ele partiu a ampola de propósito!
És um idiota de merda!
Estás fora de controlo!
Se conseguíssemos sair,
ele matava-nos aos dois!
Raios partam,
parece que não precisaria de o fazer.
Tens pouca fé.
Isto não significa que estás safo!
Temos de desligar
as comunicações.
Não sabemos quem mais na Statesman
estará a trabalhar contra nós.
Merda! Isto é tudo minha culpa.
Não estavas preparado
para o terreno e eu forcei!
Ele mostrou o jogo.
Achas que nos deixaria viver?
Devias agradecer-me
por ter salvado os nossos couros.
Salvado os nossos couros?
Diz isso ao Whiskey!
És inacreditável!
-Merlin, ouves-me?
-Sim, Eggsy.
O Whiskey foi atingido.
Levou um tiro.
Que aconteceu?
Foi apanhado no fogo cruzado.
Apliquei o gel alfa.
Vamos levá-lo.
Mas primeiro tenho de arranjar forma
de ir ao laboratório buscar mais antídoto.
Charlie, o que se passa?
Onde estás?
Está tudo sob controlo.
Lamento, Charlie. Lamento muito.
Por favor, não contes à Poppy
que foi a mim que eles seguiram.
Não te preocupes, querida.
O que acontece em Itália...
fica em Itália.
Obrigada.
Merlin, mudança de planos.
Wu Ting Feng, Singapura.
-Quem?
-Exactamente.
É a única pista que temos.
Sugiro que descubram quem ele é.
Vamos.
Wu Ting Feng, é assistente
numa firma de advogados.
Vamos passar a firewall deles.
Sim.
Merlin,
nunca quiseste fazer
algo mais do que isto?
-Estás a falar a sério?
-Sim.
Isto é essencial.
Sem nós, eles estariam perdidos.
Pois, mas sabes
o que quero dizer.
Ir para o terreno.
Já pediste para ir?
Claro que sim.
Mas sempre que apareceram
vagas para agentes,
o Whiskey votou contra mim.
-Não...
-Sim.
Espera, espera. Olha para aquilo.
Um email da Poppy
para um sócio sénior da firma.
São coordenadas.
Camboja?
Têm drones
de reconhecimento na Ásia?
Sim. Já estou
a mandá-los para lá.
O governo pediu hoje
às vítimas do Círculo Dourado
para se apresentarem nos hospitais
de campanha montados por todo o país.
A gestão da crise pelo presidente
foi elogiada por outros líderes mundiais.
Caramba. A política
nunca foi tão fácil.
Céus... Fox.
Que foi?
Meu Deus.
Como eu disse,
isto afecta pessoas
de todas as origens.
Estou desiludido, Fox.
Desiludido e enojado.
Sr. Presidente, costumo trabalhar 20 horas
por dia para si, sete dias por semana.
Talvez haja quem o consiga
sem a ajuda de químicos.
Imensas pessoas vão morrer.
O senhor pode salvá-las.
Pessoas inocentes como eu.
Não é assim tão inocente.
Ele parece estar óptimo.
Ainda bem.
Boas notícias, meus senhores.
Em breve ele estará a pé.
Não sei se isso é boa ideia.
Como assim?
Eu alvejei o Agente Whiskey.
Deliberadamente.
O quê? Porquê?
Ele trabalhava contra nós.
Até descobrirmos porquê,
não devemos confiar em ninguém.
Merlin, o Harry está doente.
Tudo isto é minha culpa.
Pensava que ele estava preparado.
Desculpa, tenho de atender.
Escuta.
Isto não tem que ver
com a minha saúde mental.
Se houver a possibilidade
de termos entre nós um agente duplo
ou, pior, se a própria Statesman
tiver uma agenda sombria,
temos de salvaguardar esta missão.
Ambos sabemos que o presidente
quer aquelas vítimas mortas.
Olá, querida.
Olá!
Porra.
Ouve, eu confio em ti.
Sempre confiei.
Mas o importante é esta situação.
Precisamos dos recursos da Statesman.
E eu preciso de saber
que estás capaz de trabalhar.
Querida, porque não me ligaste?
És o homem da banana?
Ouve, estamos prestes a encontrar
um antídoto. Vai correr tudo bem.
-Olha para a esquerda.
-O meu cérebro está bem.
Olha para a direita.
Lembras-te da manchete
quando descobrimos
a rede de espiões no Pentágono?
O futebol. Inglaterra
ganhou à Alemanha por 5-1.
-O atentado contra Thatcher.
-O casamento de Charles e Di.
Olá, Björn Borg.
Querida, se consegues ouvir-me,
quero que saibas que te amo.
E se ultrapassarmos isto
e me aceitares de volta,
quero estar contigo.
Aconteça o que acontecer.
Prometo que não te desiludirei.
Vai correr tudo bem.
O meu cantor favorito.
Não sei, raios.
Como haveria de saber?
-É o John Denver.
-Merlin!
Já tens imagens do tal local?
Em breve. O drone de reconhecimento
está a uma hora de lá.
O que nos dá tempo para...
Bolas, não temos tempo
para nada.
Vou partir agora.
Com ou sem vocês.
Olá!
Identifique-se.
Chamo-me Stacey Prewitt.
Sou o advogado da Sra. Poppy Adams.
Poppy, está à espera
de um advogado?
Sim. Manda-o entrar, por favor.
Mas não te esqueças de reactivar
as minas terrestres.
Boa noite, Sra. Adams.
O meu advogado vai levar-lhe
o documento agora mesmo.
Despache-se.
Depois de o ratificar,
torna-se um decreto executivo,
não pode recuar,
e então entregarei o antídoto.
Pode dar-me alguma garantia
de que será entregue a tempo?
E de onde virá?
Quanto tempo levará a distribuir?
Não se preocupe com isso.
Tenho reservas protegidas
escondidas em todas
as grandes cidades do mundo.
E quando eu inserir o código de acesso,
a minha frota de drones distribuirá
o antídoto imediatamente.
Não perca tempo, assine esse documento,
porque o tempo está a acabar.
Sua cabra idiota!
Estás bem?
De quem era a chamada
que recebeste?
Não falemos disso.
Não creio que compreendesses
e não me apetece
ouvir um sermão.
Está bem.
E que tal um martini?
Em honra dos velhos tempos?
Está bem.
Eu tinha uma namorada.
E perdi-a.
E isso arrasou-me.
E agora, se esta missão falhar...
ela vai morrer.
Sei que ter uma relação
é contra as regras da Kingsman.
Quando levei o tiro,
sabes qual foi a última coisa
que me passou pela cabeça?
Absolutamente... nada.
Eu não tinha laços.
Nenhumas memórias agridoces.
Não deixava nada para trás.
Nunca vivi o companheirismo,
nunca estive apaixonado.
E naquele momento
só senti solidão
e arrependimento.
Lamento.
Não lamentes.
Fica só a saber
que ter algo a perder...
é o que dá valor à vida.
Vamos lá salvar a tua miúda.
Tive saudades tuas.
Meus senhores.
Detesto interromper uma festa.
Estamos quase a chegar,
sugiro que nos preparemos.
Sigam-me!
Sim!
Olá, borracho.
Sou o Jack. Como te chamas?
Gostavas de ir para casa
montada num cowboy a sério?
Tenho cerveja gelada e o meu colega
de quarto vai dormir fora.
Podes gritar o meu nome tão alto
quanto precisares, fofa.
Detesto ter de te fazer isto, Jack.
Quem é esta miúda gira?
Está morta.
A polícia disse que ela estava
no sítio errado à hora errada.
Querido, vou ao supermercado.
O meu nome é Poppy Adams.
Ginger.
O maldito homem das borboletas
deu-me um tiro na cabeça.
Porque faria isso?
Acho que não o curaste bem.
E onde raio está ele?
A caminho do Camboja
com o Eggsy e o Merlin.
A base da Poppy fica lá.
O Eggsy vai precisar de reforços.
Pois vai.
Manda o Silver Pony para a pista,
pronto para descolar.
Estás bonito, Merlin.
Sinto-me bem, Eggsy.
Muito bem. Isto é teu.
Isto é para ti.
Carrega no "S".
Um caça-minas.
Cortesia da Statesman.
-E estas?
-Cuidado.
São granadas de mão.
Como combinado,
isto é para a última fase.
Vou confiar-ta.
E vou confiar isto...
a mim próprio.
Milhões de vítimas do Círculo Dourado
em todo o mundo
estão agora a entrar
na fase três, a paralisia.
Na sua última declaração,
o presidente prometeu
que estava a fazer tudo o que podia
para acelerar as negociações
e salvar vidas.
Mas cresce o temor de que,
para muitos, possa ser tarde de mais.
Os nossos pensamentos e orações
estão com as vítimas.
MILHÕES MORRERÃO
DENTRO DE HORAS
Que Deus nos ajude a todos.
É aqui que nos separamos.
Uma manobra de tenaz.
Merlin, vens comigo.
Eggsy, avisa-nos
quando estivermos em posição.
Não te mexas.
Se te mexeres, morremos.
Felizmente tenho isto.
Este spray vai congelar
o mecanismo detonador
e dar-nos uma fracção de segundo.
Quando contar até três,
quero que...
Merlin!
Que porra fizeste?
O nosso percurso juntos
começou há muitos anos,
quando o teu pai
fez o mesmo por nós.
O nosso percurso
começou com um erro meu.
Dá-me a lata. É uma ordem.
A lata está vazia.
A fracção de segundo acabou.
Vocês têm de ir andando.
Não. Tem de haver outra forma.
Ele tem razão.
A missão está primeiro.
-A missão está primeiro uma ova!
-Eggsy!
Não é hora para emoções.
Lembra-te do teu treino.
Senão, morremos todos.
Agora, vai lá.
Faz o que te mandam.
Mexe-te!
Vai.
Foi uma honra.
Boa sorte.
Poppy, responda.
Entendido.
Está à espera de outro advogado?
Está aqui um tipo a cantar.
A cantar?
Trá-lo até mim.
Poppy, temos aqui um problema.
Ele pisou uma mina.
Alguém aí fora pode limpar isso?
Estou?
Raios. Estamos a ser atacados.
Código cinco.
Vocês os dois, levantem o cu!
Guardem a porta!
Sir Elton, fique aí.
Estamos sob ataque.
-É uma tentativa de resgate?
-Pode ser.
Boa!
Quarta-feira, quarta feira
Quarta-feira é fixe
Não é suposto ser "sábado"?
-Que dia é hoje?
-Quarta-feira.
Exactamente!
-Elton, acalme-se.
-Vai à merda!
Fique aí, Elton.
Vai à merda!
Senão, faço-te em merda.
C'um caraças...
Raios partam.
Leva isto daqui. Vai!
Eggsy, traz a pasta.
Vai dizer-me
qual é o código de acesso.
Vamos lá, Jet. Linda menina.
CAÇAR - MATAR
Cabrão!
ELTON JOHN DETETADO
AMIGO
Sai da frente, Elton.
MATAR
Baixe-se.
Ela não pode fazer-me mal.
Obrigado.
BRAÇO SOB CONTROLO
Vai à merda, Poppy!
Vai tu, Elton.
Mata o Elton John.
MATAR
Porra!
Elton, pegue na bola.
Obrigado.
Agora, vá lá salvar o mundo.
Se salvar o mundo, arranja-me
dois bilhetes para o próximo concerto?
Querido, se salvar o mundo, dou-lhe
um livre-trânsito para os bastidores.
Vai à merda.
Acabou-se o tempo.
Porra!
Bennie, Bennie!
Apanha-os!
Já a tenho.
Mata-o, Bennie!
Vamos, anda! Lindo menino!
Anda!
Dá-me o código.
Não. Isto ainda não acabou.
Felizmente para ti, Charlie,
um de nós percebe
o que significa ser um cavalheiro.
Tornemos isto mais justo.
Dá-me o código!
Não posso.
Só a Poppy o conhece.
Então, já não me serves de nada.
Para que saibas,
sou mais cavalheiro
do que tu alguma vez serás.
Mas está na hora
de esquecer o cavalheirismo.
Isto é pela Kingsman.
Pelo meu amigo Brandon.
Pela Roxy.
Pelo JB.
E pelo Merlin.
Boa noite, meu.
Olá, rapazes.
Vai dar-nos o código.
Ou então?
Não parece ser o tipo de cavalheiro
que faria mal a uma senhora.
Talvez não.
Pode chamar-me antiquado,
mas não considero o genocídio
próprio de uma senhora.
Muito bem,
basta de converseta.
Dê-nos o código.
Claro.
Não. Não me parece.
Heroína.
Sabe, na minha terra
esta merda que tem vendido
destruiu muitas vidas.
Mas a sua é ainda mais mortal.
Mas sabe tão bem
que vai fazê-la baixar a guarda.
O nosso colega Merlin,
que Deus o tenha,
conseguiu sintetizar
a sua fórmula tenebrosa
e acelerar os seus efeitos.
Portanto, diria que tem
menos de oito minutos
até a paralisia se instalar
e parar de respirar.
Mas é óbvio que sabe isso.
Eis a nossa proposta.
Distribui o antídoto no mundo inteiro
e nós garantimos-lhe uma dose.
Tenho de vos dar o código
se quiser viver?
Querido, é tão inteligente.
Devia trabalhar para mim.
Vá, dê-nos o código.
Porque não?
O decreto será assinado em breve,
seja como for.
É "Viva las vegan."
Percebeu?
"Viva las..."
Venha enroscar-se comigo.
Gosto de si.
Não me parece muito provável.
FALECIDA
Teve uma overdose.
Deste-lhe demasiado.
Dei?
Não tenho tanta experiência
com a cena das drogas
como as pessoas pensam.
É bom que seja o código certo.
"Viva las..."
Então?
Não te mexas, miúdo.
Se tentarem reagir,
electrifico esta coisa.
Larguem as armas.
Façam-nas deslizar até aqui.
Whiskey.
Estamos todos do mesmo lado.
Sofreste lesões na cabeça.
Aconteceu o mesmo ao Harry.
Estás com algum tipo
de falha cerebral.
Não. O meu cérebro
está óptimo, miúdo.
E sabes que mais?
Acho que o do teu amigo Harry
também estava.
Tem um instinto óptimo, admito.
Fica quieto,
senão faço-o em pedacinhos tão pequenos
que podes levá-los num balde
e ainda terás espaço para o que resta
do teu amigo Merlin.
Isso é fantástico...
Trabalhas para o presidente?
Esse cretino?
Não, raios. É uma questão
de princípios pessoais, agente.
Acabam-se os consumidores de droga.
E as acções da Statesman disparam.
São esses os teus princípios?
Fazer dinheiro?
As nossas agências foram criadas
para manter a paz e proteger os inocentes.
Queres saber quem era inocente?
A minha namorada do liceu.
O amor da minha vida.
Grávida do meu filhinho.
Ele teria a tua idade,
se a mãe não tivesse sido apanhada
num fogo cruzado,
quando dois agarrados resolveram
assaltar uma loja de conveniência.
Um mundo sem essa gente
parece-me muito pacífico.
Quem viola a lei
paga o preço.
Adeusinho
a todos eles.
É por isso que tenho
de destruir essa pasta.
Passa-a para cá, Agente Galahad.
Obrigado.
Sabes uma coisa, Harry?
Acho que ele tem alguma razão.
Parece-me ser uma ideia brilhante.
Põe lá gel alfa agora, cretino.
"Viva las vegan."
Esta é por ti, Merlin.
ANTÍDOTO LIBERTADO
É um dia de festejo no mundo,
milhões rejubilam...
ANTÍDOTO DISTRIBUÍDO:
MILHÕES SALVOS
...depois de eles ou os seus
entes queridos escaparem à morte.
A distribuição do antídoto
do Círculo Dourado continua
e os hospitais
de campanha esvaziam-se,
com o regresso das vítimas curadas
a casa, esta noite.
Vá lá, Liam. Vá lá, meu.
Boa! Boa! Boa!
-Adoro-te, meu!
-Adoro-te!
Nunca mais toco naquela merda!
O que aconteceu?
-Perdi alguma coisa?
-Podes crer.
A partir de agora, Tequila,
sugiro que te fiques pela bebida.
O presidente apoiou activamente a morte
de centenas de milhões de pessoas
e mentiu aos cidadãos.
PRESIDENTE DESTITUÍDO
Orgulho-me de ser responsável
pela sua destituição
e farei tudo o que puder para garantir
uma transição de poder serena.
Em honra desta
histórica ocasião, comprámos
uma destilaria na Escócia.
Isso mostra ao mundo
que a Kingsman vai entrar
no negócio das bebidas alcoólicas.
Antes, éramos primos.
Agora, somos irmãos,
trabalhando lado a lado.
Todos os nossos recursos
agora são vossos.
Podem reconstruir a organização.
Sim, estão podres de ricos.
Agente Tequila,
esta é uma ocasião formal.
Onde estão o blazer e a gravata?
Desculpe.
Talvez os rapazes da Kingsman
possam vestir-te como deve ser.
À nossa união!
O último ponto
da ordem de trabalhos:
seria uma honra para nós que um de vocês
fosse o nosso novo Agente Whiskey.
Esta história dos dois Galahad
é confusa para caraças.
Seria uma honra...
Champ,
gostaria de me candidatar.
Muito bem.
Statesmen, a votação.
Parece que ela entrou.
Sente-se.
À Agente Whiskey!
Saúde.
De certeza que não pareço
um idiota?
Vê-te ao espelho.
O que vês?
Alguém que não acredita
no que raio está a acontecer.
Eu vejo um homem honrado...
corajoso...
leal...
que cumpriu o seu enorme potencial.
Um homem que fez algo de bom
com a sua vida.
Devo-te tudo, Harry.
Obrigado.
Não tens de quê.
Está preparado?
Não tenho a menor dúvida.
Como disse um dos fundadores
da Kingsman,
isto não é o fim.
Não é sequer o princípio do fim.
Mas talvez seja o fim do princípio.
Ripadas por:
n0Te
Realização
Argumento
Produção
Fotografia
Música
Tradução: Gonçalo Sousa