ANTERIORMENTE EM LA BREA
O edifício já era.
Ficaremos um tempo.
Ainda podemos retornar.
Moore construiu outro portal.
Quanto mais perto
de irmos para casa,
mais tenho dúvida
se é o que quero.
Preciso te contar algo.
Agora não é uma boa hora.
Eu não sei ser mãe.
O principal sobre ser
mãe é saber se é uma.
Por que ainda não fez
as pazes com Riley?
Precisa consertar
as coisas agora.
Você e mamãe
estavam se divorciando?
Pai, por que não disse nada?
Agora não é a hora.
Para chegar ao portal,
vamos passar ali.
E a visão do Gavin?
Não vou deixar
minha família em perigo.
- Vocês estão bem?
- Vejam.
Isto é o que eu vi.
Gavin, não.
Devemos retirá-lo desta rocha?
Não. Se fizermos
isso, ele sangra.
Temos que parar o sangramento.
Por que fez isso? Me tirar
do caminho daquela coisa?
Não poderia decepcioná-la
tão perto do fim.
Silêncio. Vocês ouviram isso?
Eu acho que há algo lá fora.
É outro lagarto?
James?
Você está vivo. O que você quer?
Usar este portal.
Estamos indo para lá agora.
Isso não vai acontecer.
Não me teste.
Eu peguei.
O que você vai fazer? Me matar?
Não.
Você vai nos levar para casa.
Ter James é
uma bênção disfarçada.
Não sei quanto a você,
mas não sei muito
sobre operar um portal.
Quanto tempo temos
depois de tirá-lo desta coisa?
Minutos, talvez.
Não se preocupe em me ajudar.
Tem que tirar as crianças daqui.
Talvez possamos fazer ambos.
O que quer dizer?
Se usamos a máquina
para ir ao futuro,
por que não ir ao passado?
Posso voltar, te avisar,
e nada disso acontecerá.
Não, você tem a chance de levar
as crianças para casa, use-a.
Eu consigo fazer isso. Eu posso.
Pelo menos me deixe tentar.
Incrível.
Inicie.
Este portal a levará
de volta quatro horas.
Você deve chegar
relativamente perto deste local.
Deve?
Viagem no tempo
é uma ciência imperfeita.
Deixa comigo.
Não, mãe, estamos nisto juntas.
Josh pode ficar com papai e
cuidar dele. Eu vou com você.
Certo.
Feito isso, temos que mandar os
outros de volta ao nosso tempo.
Isso não será possível.
Ninguém pode sair.
Não com o portal aberto.
Com licença?
Esta máquina só pode ir
para um lugar de cada vez.
Se você redirecionar o portal
assim que elas passarem,
Eve e Izzy não terão
como voltar.
Eu tenho que ir.
Temos de pensar em todos.
Sou responsável pela Riley.
Ela não está morrendo.
Não, mas tudo pode mudar
em cinco minutos.
Volto assim que puder.
- Não posso deixar você ir.
- Pai.
Deixe elas irem.
Por favor.
Obrigada.
Aqui vamos nós.
Tudo pronto.
Cuide do seu pai, está bem?
Eu vou.
Vamos lá.
Griots Team
inversamente apresenta:
S02E14 - The Journey, Part 2
Season Finale
Tradução: Cyberputo - MilleG
LeChatNoir - Alzwitch71 - Russi
Funcionou.
Não tenho ideia de onde estamos.
Como vamos achar o papai?
Eu não sei.
Você vê aquela nuvem?
Sim.
Parece uma cordilheira, certo?
Lembro de ter visto
por este ângulo.
Foi alguns quilômetros antes
da base onde vimos os corpos.
Podemos voltar à base
e avisar o papai.
Acho que sim.
Vamos.
Adicione lidocaína antes
de pôr a gaze na ferida.
Devemos deixá-lo
o mais confortável.
Pai, podemos
conversar sobre isso?
Não há o que falar.
Entendo por que apoiou Eve.
Só nos resta seguir em frente.
Não foi o que quis dizer.
Você e mamãe
estavam se divorciando.
Você sabia disso o tempo todo
e não disse nada.
Por quê?
Porque você é minha filha.
Você não precisa saber disso.
Estamos nisso juntos.
Pelo menos foi o que pensei.
Quando o prédio caiu,
dei uma boa olhada em tudo,
no que estava lutando
para voltar para casa.
Mas eu tinha que ser
honesto comigo mesmo.
Achei que poderia consertar
o que deu errado
comigo e sua mãe,
mas percebi
que estava me iludindo.
Mas se você não está
com a mamãe...
o que acontece
com a nossa família?
Não sei.
Isso é algo
que teremos que descobrir.
Isso não parece bom.
Josh, que barulho é esse?
É a máquina. Algo está errado.
James, você sabe o que é isso?
Eu sei.
E eu prometo, não é um bom
presságio para ninguém.
Nos diga o que está acontecendo.
Claro.
Mas preciso de algo em troca.
Eu quero falar com meu filho.
Nunca vi
um cavalo selvagem antes.
Você ainda não viu.
Esse é domesticado.
O quê?
Sim, ele está calçado.
E ele tem aparência.
Desde quando
é conhecedor de cavalos?
Quando eu era criança,
fui mandado
para a fazenda do meu primo,
então eu conheci os cavalos.
Eles me odiavam.
Fiquei muito bom
em laçar, no entanto.
Só nunca consegui domá-los.
Os animais sabem, certo?
Se as pessoas são boas.
Entendeu o que quis dizer?
Eu estava pensando
sobre o que disse
sobre voltar para casa.
E eu entendo
porque você está com medo.
Eu também estive pensando.
Acho que devo ficar aqui.
Acho que devemos ficar aqui.
Acho que é uma péssima ideia.
Veronica, tudo o que tenho
em casa é uma pilha de erros.
Tenho ficha criminal.
Não tenho nada
para te oferecer lá.
Mas aqui eu sou diferente.
Eu funciono aqui.
Nós funcionamos aqui.
Eu não quero que isso mude.
Temos que voltar para casa.
Não, não temos.
Sim, nós temos.
Lucas,
estou grávida.
É tudo o que você vai dizer?
Não. Quero dizer...
Eu só...
Tenho certeza que tem algo
mais reconfortante a dizer.
Enquanto isso,
precisamos chegar ao portal.
Certo. Não, isso faz sentido.
Vamos alcançar os outros.
Sim, vamos fazer isso.
Vamos pegar um pouco de água.
Isso foi um tiro.
Abaixe-se.
O que está acontecendo?
É como James obtém
o combustível.
Fiquem de joelhos.
Você não precisa fazer isso.
- Temos que ajudá-los.
- E quanto ao pai?
Se não agirmos agora,
ambos morrerão.
James, ouça,
quando te encontrei,
era um homem tentando mudar.
Um homem oprimido
por suas escolhas.
Mas ainda acho
que pode fazer novas.
Por favor,
só deixe-me ajudá-lo.
É tarde demais para isso.
Então o que acontece agora?
James, pare!
Por favor, James!
Ty.
Tudo bem?
Deixe-me ajudá-lo.
Estou bem.
Isso deve ter sido de raspão.
Aqui. Vamos cobrir.
Mãe, temos que avisar o papai.
O que quer dizer?
Isso será muito
para você processar.
É provavelmente a última barra
de chocolate em 10 mil a.C.
Aqui.
Ouça, preciso falar com você
sobre uma coisa.
Tentei abrir essa coisa maldita,
mas não consigo.
Tem um tipo de
mecanismo de fechadura.
E esperava, por achá-lo
perto do seu ursinho,
que pudesse...
Petra!
Ótimo trabalho!
Espere.
Conheço ela.
Aquela é Maya Schmidt.
Tinha entrevista de emprego com
ela, no dia que o buraco abriu.
Essa é sua...
Petra, pode me dizer.
Mutter.
Mãe?
Ela é sua mãe?
Certo.
Onde ela está?
Está aqui?
Isso está ficando insano.
Não pode ser só coincidência,
pode?
Deus, queria que fosse
fácil falar com ela.
Costumava ser muito bom
em Alemão.
Como a ajudo?
O que digo?
Petra?
Isso é asma?
Precisa de um inalador?
Um desses?
Aquele inalador
no acampamento era seu.
Precisamos pegá-lo.
Vamos.
Vamos encontrá-lo.
Preciso que me diga exatamente
o que há de errado com o portal.
Sem gentilezas.
Não há tempo para tristeza.
Não, só me diga
como consertar a máquina.
Entendo.
O sistema de arrefecimento
não funciona.
Aqueles canos dentro da sala...
notou que
a água não passa neles.
Por isso está superaquecido.
E acho, que temos poucas horas
antes que pare
e prenda todos nós aqui.
Preciso que o conserte.
Por que eu iria
querer fazer isso?
Quando nos
encontramos em Lazarus,
me disse
que queria compensar seus erros,
que tinha melhorado como pessoa,
e queria uma segunda chance.
É isso.
Preciso do meu pai.
Meu destino
e o da minha família,
estão nas suas mãos.
Se quer que eu
conserte o portal,
Preciso dessas
restrições removidas
e garantia de acesso à máquina.
Então o que fará?
Então volto à minha origem
e reinicio o Projeto Lazarus.
E a menos que esses pedidos
sejam atendidos, não faço nada.
Mesmo agora,
só se importa com suas demandas.
Sou seu filho,
e estou morrendo na sua frente.
Isso não significa
nada para você?
Perdi meu filho há anos.
Se quer minha ajuda,
tem meus termos.
É isso.
Sei que me olhou
como se fosse louco
quando disse querer ficar.
Porque isso é loucura.
Talvez. Mas pais criaram filhos
em 10 mil a.C. e antes disso.
As pessoas se adaptam
às condições em que estão.
Isso não é algo fantástico.
Sei que tem medo de voltar
a ser o cara que era,
mas mudou sua vida.
Você tem força.
Que não vai embora.
Estou há uma semana
em um novo caminho.
Poderia me perder amanhã.
Mas não vai,
porque temos um ao outro.
Ou vou te afundar comigo,
e pior uma inocente criança.
Te levarei para casa.
Mas vou ficar aqui.
Realmente é o caminho certo?
Sinto que já viemos aqui.
Há um atalho nesse caminho
pelo passo de montanha.
Paara me ensinou sobre a terra.
Prometo, estaremos
com o Gavin logo.
Aprecio que me deixe
ir com você.
Apesar de tudo, ainda me importo
com você, Levi.
Quando chegarmos em casa,
só quero que recomecemos.
Recomeçar não é tão
simples para mim, Iz.
Por que não?
Há coisas com as quais estou
envolvido que não posso fugir.
Para descer aqui, tive que
cruzar com alguns poderosos.
Quais pessoas, Levi?
Só tentemos focar
no que está na nossa frente.
James disse que em poucas
horas a máquina quebrará.
Se essa aurora sair, mamãe
e Iz não voltarão para nós.
Ficaremos presos aqui
para sempre.
James deve ser um maníaco,
mas é o único
que sabe consertá-la.
- Precisamos dele.
- Talvez não.
Disse que o problema é
com o sistema de arrefecimento.
Não há água suficiente
indo para máquina.
Talvez há algo errado
com a fonte de água.
Há um labirinto
de túneis aqui embaixo.
Como encontraremos isso?
Espera.
Acho que vi plantas
fora da caverna.
Parece uma fonte
de água para mim.
- Judah, vá verificar.
- Sim. Estou nessa.
E pegue-as também.
Garotos, temos
um trabalho importante.
Preciso de ambos.
Vamos lá.
Vamos.
Deveria ficar.
Irei com Judah.
O quê...
Veronica...
Mãe, veja!
É a aurora pela qual veio?
Sim.
Mas isso era maior.
Deus, se essa coisa fechar,
como vamos voltar?
Vocês duas devem ir agora.
Deve ser a única
chance de ir para casa.
Não.
Não vou abandonar o Gavin.
Terminaremos o que começamos.
Seu pai ficará bem.
Sua mãe passará por isso.
Queria falar com você.
Sinto muito.
Eu também.
Me assustei,
e então me desliguei.
Achei que pararia de me importar
com você, mas não posso.
Josh.
Seu pai precisa de você.
Pai.
Ei, pai.
Ei.
Você ficará bem.
Não, não vou.
Quero que saiba que te amo.
Te amo tanto.
Também te amo.
Estou orgulhoso de você.
E diga a sua mãe e irmã
que as amo também.
Não.
Só espere.
Ei, é a hora.
Precisa ser forte.
Apesar de tudo, me sinto
o homem
mais sortudo do mundo, porque...
Porque é meu filho.
Sou tão sortudo por ter vocês
como minha família.
Não.
Ei, pai.
Pai.
Não quer olhar para isso.
Deixe-me pegar aquele inalador.
Aqui.
Danke.
Ouça, tenho milhões
de questões sobre você,
e sobre quem é sua mãe, e tudo
que sei são cinquenta palavras
de um alemão muito ruim.
Mas vamos começar de novo, não?
De onde você é?
Onde fica...
- Aqui.
- Aqui?
Não, como em...
Quer dizer esse lugar?
Como um quartel militar
chegou em 10 mil a.C.?
Espera. Você...
Entendeu totalmente
o que eu disse, não foi?
Você está falando sério?
Você fala inglês, Petra?
Olha,
eu sei
que você está com medo.
Mas agora espero
que você possa ver
que sou uma boa pessoa
e que possa confiar em mim.
Por favor, me diga
quem é sua mãe.
Se me ajudar
a achar minha mãe,
contarei tudo o que sei.
Aqui está o seu problema.
Essa árvore caída
bloqueou a água
que deveria
resfriar a máquina.
Precisamos tirar
essa árvore agora.
Tudo bem.
Agora, vamos.
Caramba!
Como você não está
com Judah e Veronica?
O que você está fazendo aqui?
Pensando.
Não é exatamente
o melhor momento.
Gavin...
ele se foi.
Sinto muito, cara.
Mesmo assim,
tudo pode mudar,
desde que Eve e Izzy terminem
o que se propuseram.
Mas o portal precisa
estar aberto para que voltem.
Vai me ajudar a saber porque
a água não vai para máquina
Não. Sendo certo, Sam,
costumo estragar o que toco.
Melhor então nem chegar perto
do que pode levar
a todos para casa.
O que tem haver comigo?
Verônica está grávida.
E como você teve um
pai que te bagunçou,
você acha que fará o
mesmo com seu filho.
Logo, por que se preocupar?
Melhor não tentar,
para ninguém se machucar.
Eu não preciso
disso de você, beleza?
Eu posso ser o único cara
de quem você precisa disso.
Porque
você e eu,
nossos pais nos enganaram.
Mas às vezes a maçã
cai longe da árvore.
Não sou perfeito,
mas de uma coisa sei:
sou um bom pai.
Você pensa sobre si mesmo
de uma certa maneira, certo?
E é difícil sair disso.
Mas o fato é
que a mudança é possível,
se você permitir.
Mas não se você estiver aqui
sozinho em uma caverna.
Escute-me.
Vamos ajudar a Veronica.
Acho que vencemos Gavin aqui.
Como você pode ter certeza?
Porque o mapa continua aqui.
Vamos esperar por ele.
Não com aquela
aurora encolhendo.
Ficarei e esperarei por ele.
- Levi.
- Eu devo isso a você.
O que é aquilo?
Acho que é o lagarto.
Olha, ninguém pode
ficar aqui agora, ok?
- Todos nós temos que ir.
- Tudo bem. O que nós fazemos?
Deixe um bilhete.
Avise-o.
Boa ideia.
É certo de que o achará?
Sim.
Sim, nós podemos.
Porque vamos deixar no mapa.
Vai funcionar.
Vamos voltar para a aurora.
Vamos!
Nós nunca vamos
mover essa coisa.
Agora aquela maldita
máquina explodirá
e todos nós ficaremos
presos aqui.
Não!
Onde está o portal?
Não sei. Foi bem aqui.
Perdemos nossa chance.
Não está funcionando.
Vamos!
Só continue.
Continue. Na contagem de três.
Um, dois, três!
Lucas?
O que você faz, Old Spice?
Fujam.
Vamos. Sim!
Anda, garoto.
Vamos!
Isso aí!
- Conseguimos!
- Bom trabalho, rapaz.
Conseguimos!
Estamos fora daqui!
Você fez isso.
Achei que tinha dito
que os cavalos te odiavam.
Às vezes as pessoas podem mudar.
Vamos só esperar que funcione.
Não sei o que aconteceu,
mas estou muito feliz
que aconteceu.
Vamos.
Esperem.
Eu vou com vocês.
Eu tenho que ver isso.
Eu também não vou deixar você.
Então.
Estamos prontos?
Vamos fazer isso.
- Você está bem?
- Sim.
Mãe!
Izz!
- Josh!
- Estão bem?
Sim.
Seu pai.
Ele está...
Oi.
Recebi sua mensagem.
Acho que a máquina
voltou a funcionar.
O que vocês achas
de irmos para casa?
E aí, lindo.
Olá você mesma.
Todo mundo está fora.
Vamos buscar Scott
no acampamento.
Certo. E James?
Ele está amarrado na caverna.
Sam pensa em
entregá-lo a Paara,
então Ty está a caminho
para falar com ela.
Sam também disse que talvez você
queira isso, só por precaução.
Sim.
Então eu encontrei algo no chão.
Meu Deus.
Acho que pode
ter deixado cair.
Parece que não consigo
me livrar dele, não é?
- Não.
Ouça,
temos que decidir outra coisa
quando voltarmos.
Vamos comer pizza
ou comida chinesa no jantar?
É por isso que te amo.
Vou colocá-lo de volta em você.
Dentes-de-sabre,
passagens.
Eu não mudaria nada disso.
Porque foi o que
nos reaproximou.
Veja tudo que passamos.
Vou te dar um tempinho.
Sim.
Certo.
Obrigado.
Vamos encontrar todos
lá fora.
O pai de vocês está
logo ali atrás.
As notícias são ótimas.
Voltaremos para casa.
Voltaremos à clareira
para avisar os outros.
Veja.
Eu andei...
pensando.
E...
talvez tenha achado
um nome.
- Um nome?
- Sim.
- Digo, um nome...
- Sim, um nome.
Deixa eu adivinhar.
Lucas Junior.
Sim. Se for menino,
é claro.
- Sim, claro.
- Não é?
Mas, se for menina,
sempre gostei muito de Ella.
Dia maluco.
Katherine, certo?
Está com a cabeça ocupada?
Animado para voltar para casa.
Mas agora tenho
que saber o que virá depois.
Eu também.
Ouça,
eu tinha que te agradecer.
Por fazer tudo isso
por nós.
Se houver qualquer coisa
que eu possa fazer por você...
O que é isso?
É o meu telefone.
Não sei se ele
ainda funciona, mas...
caso funcione,
pode ligar quando quiser.
Aonde pensa que vai?
Está prosseguindo
com o Lua Azul, não é?
Longe disso.
Sabe, eu achava
que a nossa família,
o nosso relacionamento,
fossem a chave para tudo.
E agora, os vejo
como a razão do meu fracasso.
O amor gera...
fraqueza.
Gavin, deixei meus sentimentos
comprometerem meu trabalho.
Isso não deveria
ter acontecido.
Estava com a visão restrita.
Tentei salvar o mundo,
quando devia tentar controlá-lo.
É a única forma
de realmente mudar.
E agora vou tirar
qualquer pessoa,
ou qualquer coisa,
que esteja em meu caminho.
Isso inclui a minha mãe?
Comprometimento
requer sacrifício.
Sabe o que acontecerá comigo
e com a minha família,
se insistir nisso?
Deixaremos de existir.
Você está
como diário do Moore.
Passe-o para mim.
James!
Diga...
à sua irmã,
que lamento ter falhado.
O que quer dizer?
Que irmã?
Por que não me contou antes?
Pode acreditar,
quando ela vier atrás de você,
saberá porquê.
ALERTA
Temos que achar o seu pai.
Que loucura.
O que está acontecendo?
Essas auroras são portais
para eras diferentes.
Qualquer coisa pode estar
saindo delas agora.
Meu Deus.
Gavin. Gavin!
- Está machucado? O que foi?
- Está tudo bem.
Meu Deus.
O que houve?
Não tive escolha.
O que foi isso?
Vamos para casa,
antes que seja tarde.
REATOR CENTRAL 1
ERRO NO PORTAL DE DESTINO
Esperem.
Pode ser tarde demais.
Como assim?
Olhe as datas.
ERRO NO PORTAL DE DESTINO
Está uma bagunça.
Não sabemos o destino
do portal.
Como iremos para casa?
Não sei.
Temos que sair daqui.
Vão.
Pai, temos que ir.
Venha.
Vamos!
Mãe.
Esperem.
Precisamos do diário do Moore
para arrumar isso.
Vou pegá-lo.
REATOR CENTRAL 1
PROTOCOLO DE CONTENÇÃO
- Eve!
- Espere, espere!
Não, não!
- Consegue abrir?
- Não consigo.
Abra a porta!
Saiam, saiam!
O que está acontecendo?
A mamãe será puxada!
Peguem o diário e vão.
- Não vamos!
- Não deixaremos que morra!
Não vou morrer.
Nos encontramos uma vez.
Conseguiremos de novo.
Mãe, mãe.
- Mãe!
- Eve!
Eve!
Pai, ela se foi.
O que faremos agora?
Não podemos usar o portal.
Não há como chegar até a mamãe.
Acharemos os outros, voltaremos
à clareira e pensaremos em algo.
O que foi isso?
Outro lagarto?
Não conheço lagartos
tão grandes.
De quem é essa pegada?
Não faço ideia.
Aquelas auroras eram
de eras diferentes.
Não sabemos o que há aqui.
É um Tiranossauro Rex?
Corram!
Revisão: Ruivo
- GRIOTS
- Um Novo Conceito em Legenda -
Quer legendar conosco?
griotsteam.weebly.com
Siga nossas redes sociais:
@griotsteam