ANTERIORMENTE EM "LA BREA"
James tirou tudo de mim.
Ele precisa ser parado.
É um veneno de ação lenta.
Levi tentou matar o James hoje.
Não quero você
perto da minha família.
Ele quer voltar
para quando eu era criança.
Chama-se Projeto Lua Azul,
mas ele não pode fazer isso
sem o diário.
James está obcecado
em conseguir aquele diário.
Machucará qualquer um.
- E eu nunca a machucaria.
- Não acredito em você!
Ele a matou!
Não acho que foi ele.
Acho que foi Kiera.
Pare. Não quero
mais ninguém ferido.
Ela agora está no comando
do Lazarus.
Ela nunca mais deixará
você ir lá.
Podemos voltar para dentro
se você estiver disposto
a confiar em mim.
Ainda não consigo superar
o pouco tempo que tive com ela.
Penso a mesma coisa,
me perguntando o que eu
poderia ter feito diferente.
Mas sou grato pelo tempo
que passamos juntos,
embora nem sempre
concordássemos.
E sou grato por termos um filho.
O que acontece agora?
Nós honramos
o que sua mãe queria.
Para você ter uma vida plena.
É por isso que vamos retomar
o edifício da Kiera,
consertar o portal
e mandar sua família para casa.
- E vamos trazer Ty de volta?
- Vamos.
Acha que tudo isso é possível?
Falei com um aliado
que se ofereceu para ajudar.
Podemos fazer isso.
Tenho certeza que, juntos,
superaremos qualquer problema.
Continuo preocupada com Levi.
Ele sumiu desde o casamento.
Por que a preocupação?
O Levi tentou te matar ontem.
A esposa dele morreu no buraco.
Ele culpa seu projeto.
A bebida
que ele me deu no casamento?
Isso.
Você estava lá também.
E ela o deteve.
Então eu deveria te agradecer
por salvar minha vida.
E me deixe retribuir
levando sua família para casa.
- Como ele está?
- Ele está estável.
Queimando em febre.
Está lutando contra a infecção.
- Vou pegar ervas para ajudar.
- Obrigado, Sam.
- O que podemos fazer?
- Já está fazendo.
Quando formos ao prédio,
fique ajudando o Sam.
Espere, e o Levi?
Ninguém o viu desde o casamento.
Gente, ele não é ele mesmo.
Ele precisa de nós.
Temos que encontrá-lo.
Iz, o que temos que fazer
é achar o caminho de casa.
Quanto mais ficarmos,
maior a chance da minha visão
se tornar realidade.
Pai, o Levi é como família.
A família não faz
o que ele fez ontem.
Talvez ontem ele tenha
nos mostrado que precisa de nós.
Iz.
Vejam, sei que tem sido
difícil com o Levi,
mas não teríamos
sobrevivido sem ele.
- Eu sei que não teria.
- Iz.
O Levi fez a escolha dele.
Temos que fazer a nossa.
É isso.
Certo.
Izzy!
Ela logo se acalma.
Podem ir.
Cuidarei dela.
Voltaremos o quanto antes.
Muito bem.
Uma caixa d'água elevada.
- Legal!
- Belo projeto de melhoria, não?
Não podemos revestir,
colamos com chiclete e durex.
Gostei.
- Cuidado! Está bem?
- Estou.
Está ouvindo isso?
Estou.
De onde está vindo?
- É um terremoto?
- Não.
Acho que há algo debaixo de nós.
Scott, o que está havendo?
Santo Deus.
Tem certeza que viu um sextante?
Não me lembro de um na clareira.
Acredite em mim.
Veio com a abertura da aurora.
Se o acharmos,
posso te ajudar a usá-lo.
Descobrir aonde as coordenadas
e o diário nos levam.
Por que conhece um dispositivo
de navegação celestial?
Quando seu pai é da Marinha,
aprende-se coisas estranhas.
Não que eu não goste de você,
mas devo saber...
Por que quis vir comigo?
Nós não...
nos falamos muito.
Eu sei.
Pensei que isso poderia mudar.
Não há muita gente
da nossa idade por aqui.
Aposto que tinha
muitos amigos em casa.
Menos do que imagina.
Pelos menos os importantes.
Mas,
sinto falta de ter alguém
com quem conversar.
O que há de errado?
Tive um desentendimento
com o Josh.
Eu pisei na bola.
E não sei como consertar.
Mas fico feliz
em estar aqui com você.
Onde estão todos?
Isso é muito estranho.
Tem alguém aí?
Ella?
- Entre no carro.
- O que houve?
- Entre no carro e te explico.
- Explique já.
- Se nos ouvirem, morreremos.
- Se quem nos ouvir?
Griots Team
inversamente apresenta:
S02E12 - "The Swarm"
Tradução:
TatianeVS - MilleG - Pierre
Russi - Julau - LeChatNoir
AlexandreMT - miAllK3R
Estão voltando
para os ninhos lá em baixo.
Se elas se distraírem,
eventualmente, elas recuarão.
Que diabos são essas coisas?
São chamadas
de Vespula maculifrons.
Pode conhecê-las
como vespa jaqueta amarela.
Mas a versão do Pleistoceno
é muito maior
e imensamente mais tóxica.
De onde elas vieram?
Não havia nenhum inseto
aqui ontem.
Ontem, ainda estavam no subsolo
em seu estágio adormecido,
mas esta manhã nós as acordamos.
Então, por favor, falem baixo.
Elas são hipersensíveis
ao barulho,
qualquer barulhinho as irrita.
Ella, você a viu?
Vi.
Mas os insetos vieram
e eu a perdi no caos.
Acho que ela saiu
com todo mundo.
Gritavam e corriam
para salvarem suas vidas.
As vespas estavam
prestes a me picar,
então entrei aqui.
Como nos livramos delas?
Poderíamos dar-lhes um banho
com água da torre.
Água e sabão podem entupir
seus espiráculos,
pelos quais respiram,
assim estarão todas mortas.
Ou pulamos a hora do banho
e damos o fora daqui.
Também é uma boa.
Não.
É a Ella.
Espere. Acho que ela está viva.
Os sistemas de segurança
estão sob nosso controle?
- Bom.
- De joelhos.
Vamos para a sala do portal,
carregamos os novos protocolos
do diário.
E leve esses homens
para contenção.
Então agora está no comando.
Agora eu dou a esse projeto
o que ele precisava,
foco.
Agora voltamos ao negócio
de ajudar o mundo.
E aqueles que não concordam?
Você está livre para ir.
Espere.
Se você realmente quer ajudar,
tem gente aqui que precisa.
Depois de consertar o portal,
mande meus amigos para casa.
Não posso fazer isso.
Veja o que houve
quando chegaram no Lazarus.
Um vírus foi carregado,
quase destruindo tudo.
Eles comprometeram o projeto.
Não quero mais problema
no meu edifício.
Seu edifício?
Qualquer que seja a raiva
que você sinta,
não deixe que isso
atrapalhe seu julgamento.
Estamos aqui por causa
dos erros do seu projeto.
Você nos deve sua ajuda.
Tenho responsabilidades
com muito mais pessoas
do que aqui.
Sinto muito.
É assim que tem que ser.
Está cometendo um erro.
Meus amigos não vão permitir.
Se não, te prometo,
sofrerão mais
do que já sofreram.
Levi.
Sam.
O que faz aqui?
Procurando remédio para o Silas.
A pergunta certa é,
o que você está fazendo?
São explosivos?
Precisamos conversar sobre isso.
Que tal voltar para a vila?
Que tal voltar comigo?
Eu soube o que aconteceu
com James ontem,
sei que você está ressentido,
e vendo esses explosivos,
acho que ainda não superou.
Sam, vá embora.
Também não gosto
do pai do Gavin,
mas ele é a única forma
de ir para casa.
O que está fazendo,
não é a forma de ajudar.
- É a única forma.
- Levi.
- Fique aí.
- Não vou te deixar fazer isso.
Não quero te ferir,
mas se não for embora,
não terei escolha.
Temos que ir até ela.
Não, é uma ideia horrível.
As vespas construíram um império
embaixo da terra.
Veem aquela abertura?
Está em volta
de toda a clareira.
É onde as vespas estão.
E tem uma bem na frente da Ella.
- Não podemos nos aproximar.
- E se ficarmos bem quietos?
Não é só barulho
que as incomoda.
São todas as vibrações sonoras,
incluindo passos.
Pensem no chão entre nós e Ella
como um campo minado gigante.
Em um passo está bem, e o...
O próximo pode acordar
o esquadrão de ferrões.
Ella nunca me abandonou.
Não vou abandoná-la
de forma alguma.
Se chegássemos até ela,
como iríamos ajudar?
Não é como se pudéssemos aplicar
antídoto pré-histórico nela.
E adrenalina?
Meu pai tem
no kit médico no ônibus.
Não tem rachaduras
entre nós e o ônibus.
Não deve ser um problema
se ficarmos quietos.
Acho que podemos fazer isso.
Vamos.
Meu contato deve chegar
a qualquer momento.
Vou ver se ele está por perto.
Certo.
- Está bem?
- Estou.
Só tenho muito na minha mente.
Se está preocupada com James
e o Projeto Lua Azul,
estou certo que ele parou.
Também estou. É o Levi.
Talvez porque ele tem razão.
Talvez deveríamos ajudar ele.
Izzy tem razão
de tratarmos como família,
porque ele era, mas não é mais.
Posso perdoá-lo por tudo
que aconteceu com você
porque tive culpa naquilo.
Mas o que ele fez ontem,
arriscar nossa melhor chance
de te salvar e ir para casa.
E se encontrarmos ele de novo?
Não acho que ele vai desistir.
Quando ver ele,
farei o possível para pará-lo.
O que é aquilo?
É o alarme de evacuação
do Lazarus.
Este é o Elliot.
Ele esteve ao meu lado
nas últimas duas décadas.
Ele vai nos ajudar
a voltar ao prédio.
Vou ajudar,
mas não acho que deviam voltar.
Por quê?
Quando a Kiera assumiu,
corrompeu a rede de segurança.
Pior, os animais do laboratório
de pesquisa fugiram.
Todo mundo
está saindo correndo de lá.
Mas não temos escolha.
Temos que entrar no prédio.
Eve? Gavin?
Ty.
Como chegou aqui?
Como conseguiu fugir?
Eu não servia mais
após ela conseguir voltar.
Depois que ela me deixou ir,
comecei a ter dor de cabeça e…
Enfim, eu encontrei vocês.
Todo progresso que fez
contra o câncer desaparece
se você não tratar
de forma consistente.
Quando eu retomar o prédio,
vou pegar suas pílulas.
Você precisa voltar à vila.
Paara virá com um exército.
Precisa avisar que está bem.
Não posso deixá-los agora.
Kiera não os deixará
chegarem nem perto.
Precisam de toda ajuda.
Quem for precisa ir agora.
Desativei
as câmeras de segurança
mas elas logo voltarão.
Está bem com isso?
Sim, fariam o mesmo por mim.
- Obrigado por tudo.
- Boa sorte.
Lá vamos nós.
Aqui começamos o nosso ataque.
Deste computador
eu consigo recuperar o prédio.
Então o Elliot pode deter
a Kiera e os traidores.
- Como você ainda tem acesso?
- Não tenho.
Ela vai ter retirado os meus,
mas os seus não.
Do mesmo jeito
que ajudou a enviar o vírus.
As suas credenciais
estão escondidas.
Ela terá dificuldade
em encontrá-las.
Tudo que eu preciso
é da sua mão.
Isso. Vou assumir daqui.
Isso não vai alertá-la
de que estamos aqui?
Sim, tenho certeza de que irá.
E levará tempo
para implementar as coisas,
Então preciso de gente
nestes corredores
para fechá-los manualmente.
Cada segundo que conseguirmos
para atrasá-la está valendo.
Entendido.
Vou com o Gavin.
Certo, acho que pegamos
ervas o suficiente.
Nós devíamos voltar.
Não, você volta.
- Preciso encontrar o Levi.
- Espera, Iz.
Também estou preocupado,
mas não sabemos onde ele está.
Lembra quando
eu estava no hospital?
- Após o meu acidente?
- Claro.
Eu não teria conseguido
sem o Levi.
Nos dias ruins,
quando eu não fazia fisioterapia
nem saia da cama,
Levi era quem me tirava daquilo.
Ele dizia: "Não estou aqui
para te trazer flores.
Estou para chutar sua bunda."
Isso é a cara dele.
E ele me dizia que desceria
para pegar um café
e não ia embora
até eu sair da cama
e ir lá para tomar
um café com ele.
Ele esperou lá
por dois dias até eu aparecer.
Ele não dormiu, estava acabado,
mas estava lá por mim.
Agora preciso estar lá por ele.
- Meu Deus. Sam?
- Sam?
O que aconteceu? Você está bem?
- Encontrei o Levi.
- Ele fez isso com você?
Sim, agora ele está indo
ao edifício,
com um monte de explosivos.
- Preciso pará-lo.
- Calma, calma.
Precisamos te levar
de volta para a vila, certo?
Ei, Iz! O que está fazendo?
Preciso chegar naquele prédio.
- Izzy, não!
- Desculpe. Eu preciso.
Izzy!
Certo, vamos para o próximo.
Ei, você está bem?
Sim, vamos.
Ty, espera. Eu cuido das portas.
Devia ir até a enfermaria.
Não tem ninguém lá.
Você pega suas pílulas.
- Teremos tempo depois…
- Não sabemos, certo?
Precisa aproveitar
a oportunidade.
Não vou deixá-lo sozinho.
Tem animais por aí.
Ty, já fez muito
pela minha família.
É hora de fazer algo
por você mesmo.
Por favor.
Obrigado. Vou alcançar vocês.
Levi!
O que está fazendo com isso?
Levi, olhe para mim!
Levi! Pare!
Você não precisa fazer isso.
Não, Levi! Olhe para mim!
Podemos conversar sobre isso!
Levi, escuta!
Sei que perdeu a sua esposa,
mas não é assim
que vai honrá-la.
Não é.
Você não entende.
Isso não é só sobre ela.
No dia em que ela morreu,
ela não estava sozinha.
Ela estava com a nossa filha.
Sinto muito.
Este projeto tirou tudo de mim.
Preciso pará-lo.
Levi!
Você precisa ir.
Vou destruir o edifício inteiro.
Levi!
Preciso da atualização
dos números de estabilização.
Já implantamos
quase todas as diretrizes.
A máquina está quase consertada.
- O que foi?
- Temos uma ameaça.
Alguém acessou
a rede de segurança.
Parece ser o Gavin.
É o James.
Leve sua equipe para averiguar.
E tomem cuidado!
Os animais estão por aí.
Último aviso!
Todos saindo do prédio agora!
Solta esse diário, Kiera.
Você fica.
Preciso da sua ajuda.
Onde está a adrenalina?
- Disse que estava aqui.
- Achei que estava.
Achou errado.
Ella está morrendo,
e não podemos fazer nada.
Não sei o que fazer.
Veronica,
você precisa se acalmar.
Você erra quando está assim.
Não consegue ver
as coisas direito.
Está bem?
Vamos desacelerar
e encontrar a adrenalina.
Certo?
- Isso.
- Espera...
Isso!
Eu sou demais!
Ótimo! Como vamos
levar para Ella?
Já sei! Vamos fazer o seguinte.
Vamos colocar sabão na água,
conectamos a mangueira
e a colocamos na fenda.
Como isso vai matá-las?
Há mais de uma fenda,
e aquela perto da Ella?
Os ninhos de vespas são
interconectados, normalmente.
Normalmente?
É melhor do que nada.
Certo, então vamos fazer isso.
Nunca disseram que matar
vespas era ecológico.
Vamos lá!
Vamos!
Está funcionando?
Certamente estão tendo
uma morte excruciante.
O que fazemos agora?
Nós não.
Isso é por minha conta.
- Vou levar até ela.
- Não, vamos todos juntos!
Não tenho a certeza
de que matamos todas.
É por isso que irei sozinha.
Deixa comigo, ela é minha irmã.
Temos que ir! Vamos!
Isso!
Vem cá...
Vai ficar bem.
Trouxe a adrenalina.
Aqui.
Onde está?
Não.
O que foi?
A adrenalina caiu do meu bolso.
Está lá fora.
Tudo bem.
Estou feliz que esteja aqui.
Pare! Não fale desse jeito.
Conheço esse tom
de quando você quer desistir,
mas vamos dar um jeito, certo?
- Temos muito para fazer juntas!
- Veronica...
Não vou conseguir.
Você precisa.
Juntas somos fortes,
sozinha é impossível.
Não é.
Você sempre nos manteve
de pé nos momentos difíceis.
Você sempre me salvou.
Você vai ficar bem.
Não!
Vamos dar um jeito nisso.
O que vamos fazer?
- Temos que pegar aquilo.
- Sim.
Pensa, Scott, pensa!
Pense!
Nada! Que droga!
Pensando bem, pode ter um jeito.
Preciso de líquido de motor,
um rolo de fita adesiva
e um capacete.
- Parece loucura.
- Provavelmente.
Certo.
Vamos lá, você consegue!
Não está com medo.
Vamos! Limpa tudo!
Vamos!
Isso! Vamos!
Está funcionando!
Elas estão voando para longe.
Ótimo!
Consegui!
Acho que todas foram embora.
Você vai ficar bem.
Incrível! Me dá a adrenalina.
- Não.
- O quê? O que foi?
Você foi picada.
Nem senti nada.
Deve ter sido a adrenalina.
Veronica!
- Dê para ela.
- O quê?
Ela precisa da dose.
- Não, você precisa!
- Veronica!
Por favor!
Por favor.
- Tem outra?
- Sinto muito.
Só tinha uma.
Podem nos dar um minuto?
Meu Deus.
A enfermaria! Graças a Deus!
- Socorro!
- Gavin.
Socorro!
Obrigado.
Temos um problema maior.
Levi está prestes
a cometer um grande erro.
Como é?
Não dá mais para discutir.
- Precisa tomar a injeção.
- Não.
Ella...
Você merece
uma vida longa e feliz.
Não.
É a sua vez.
Vim até aqui
para salvar sua vida.
Não tire isso de mim.
Tome a injeção.
Por favor.
Pode tomar.
Está tudo bem.
- Por favor.
- Não posso.
Amo você.
Também amo você.
Tenha alguma fé, Eve.
Já vou reassumir o sistema.
Na verdade estou preocupada
com Gavin e Ty.
- Já deviam ter voltado.
- Com certeza estão bem.
Para alguém que disse
que eles fariam
qualquer coisa
para reencontrar com o filho,
por que não está preocupado
tanto quanto eu?
Claro que estou preocupado.
Mas temos tarefas
que demandam foco.
- O que está escondendo de mim?
- Nada.
Peço que confie em mim.
O que quero alcançar
é muito complexo,
portanto, atenda a esse pedido.
Você é inteligente, James.
Escolhe palavras com cuidado,
e, no momento,
está as escolhendo
com bastante cuidado.
Vou perguntar de novo:
o que está escondendo de mim?
Não sei do que está falando.
Pois deixe-me ver
o que está fazendo.
E se eu recusar?
Aí a confiança que quer
não é mútua.
Eve.
Pare.
Espera, Projeto Lua Azul.
Está trabalhando nisso?
O que está acontecendo?
Diga que não vai apagar
minha família para sempre.
James!
Vou acabar com isso.
Não vai.
Solte isso, agora.
Horas atrás,
fez promessas ao seu filho.
Pensei que se importasse
com essa família.
Se fizer isso,
vai jogar tudo fora.
Não vou jogar nada fora.
Estou consertando o que quebrei.
Assim, nunca terei perdido Gavin
e nunca perderei a mãe dele.
Está trocando minha família
pela sua própria, James.
Entendo querer voltar atrás.
Qualquer pessoa viva
gostaria de voltar atrás
e consertar os erros,
mas a vida não é assim.
Isso não vai lhe trazer
a felicidade que quer.
Por favor.
- Por favor, não faça isso.
- Fiz minha escolha.
Eve, por favor.
Eve, não quer ter
que dizer ao seu marido
que matou o pai dele.
Por favor, abaixe a faca.
Abaixe a faca!
Ei, só queria dizer...
Sei que ninguém pode
substituir a Ella,
mas se quiser,
estou aqui para conversar.
Riley.
Não sou boa em me abrir
com as pessoas...
Mas uma amiga seria útil.
Obrigada por estar aqui.
É hora de me deixar ir.
Todo o prédio foi evacuado.
Não, ainda não fez sua parte.
Que é exatamente o quê?
Mudar todas as fontes
alternativas para o portal.
Se fizer isso, os explosivos
destruirão o prédio inteiro.
Acho que encarregaram
as pessoas inteligentes.
Não farei isso.
Não posso destruir esse projeto.
É importante demais.
Pense muito nisso.
SISTEMA DE CONTROLE
PRONTO PARA ENTRADA
Está feito.
Talvez algum dia você perceba
que esse foi o momento no qual
fez algo bom pela humanidade.
Não, Levi!
- Santo Deus.
- Precisa parar com isso.
- Te disse para sair.
- Foi?
Sabe que não posso fazer isso.
Prometi a minha família
que os levaria para casa.
Gavin, se não sair agora, é
responsável pelo que acontecer.
O que seria?
Levi.
Vai atirar em mim?
Depois de tudo que passamos?
Não quero.
Por favor, não tem
que acabar assim.
Espere.
Iz.
Iz, não devia estar aqui!
Izzy, ele está certo.
Precisa ir agora.
É exatamente o que te disse
no hospital, mas você ficou.
- Não, Izzy, é diferente.
- Não, não é.
Precisei de ajuda na época
como você precisa agora.
Certo, mas não
vou te ajudar aqui.
Do que está falando?
Estarei na cafeteria.
Certo?
Quando estiver pronto,
estarei lá.
Izzy, o prédio explodirá.
Então explodirá comigo dentro.
Levi.
Izzy, espera.
Não vou te perder também.
Levi, por que isso não para?
Não sei.
Puxe o maldito fio.
O que está havendo?
Foi construído em 98.
Deve ter proteção contra falhas.
- O que quer dizer?
- Não vai parar.
Precisamos sair agora!
Revisão: Ruivo
- GRIOTS
- Um Novo Conceito em Legenda -
Quer legendar conosco?
griotsteam.weebly.com
Siga nossas redes sociais:
@griotsteam