ANTERIORMENTE EM "LA BREA"
Eu encontrei
um novo propósito aqui.
Acho que deveríamos nos casar.
Nós nos beijamos.
Você é a única pessoa aqui
que me entende.
Os Exilados estão de volta.
Estavam procurando por isso.
Este deve ser o diário de Moore,
sua obra completa.
É o nosso caminho de casa.
Não sei se foi James ou Kira
quem enviou os Exilados,
mas quero que a gente
descubra isso juntos.
Eu também.
Por que você voltou?
Eu disse ao Gavin
que levaria todos para casa.
Mas não é verdade.
Estou aqui para matar o James.
Aonde está indo?
Eu tenho que voltar
para o Gavin.
Acabamos de começar.
Com o diário do Dr. Moore
terminaremos o trabalho
e levaremos Gavin
e família para casa.
Não estamos progredindo, pai.
Então vamos continuar.
Gavin nem sabe que tenho isso.
Se eu não voltar,
sabe onde ele pedirá ajuda.
Você está preocupada com James.
Há todos esses anos,
jurei que protegeria seu filho
e o manteria longe
do seu marido.
Eu falhei.
Sinto muito.
Você fez o que podia.
Mesmo assim, me dê os papéis.
Continuarei trabalhando
nas anotações do Moore.
Você vai.
Proteja seu filho.
Griots Team
inversamente apresenta:
S02E11 - "The Wedding"
Tradução:
TatianeVS - MilleG - vitckari
Russi - Pierre - gutofirst
Tati Saaresto - AlexandreMT
Aí está o homem da hora.
A Riley está muito animada
com seu casamento.
Olha, isso é ideia dela.
Está muito elegante, meu amigo.
Fico feliz que estejam ansiosos.
- Como você está?
- Estou bem.
Estou bem, apenas ocupado.
Parece eu no meu casamento.
Tenho que te dizer, tive
minhas dúvidas no grande dia.
Escute.
O casamento nunca é perfeito.
Mas pelo que posso dizer,
você consegue lidar com tudo.
Os presentes
é a parte mais importante
do casamento Tonga.
- Deve compartilhar seu vinho.
- Que vinho?
- Quem disse que tenho vinho?
- Meu Deus.
Está brincando, Judah?
Olha, seus lábios
estão manchados de vermelho,
e você cheira
a Cantinho do Vale.
- Conte o esconderijo.
- Tudo bem.
Duas da Argentina,
mas nada da França.
- O quê?
- Não briguem.
Haverá muito para beber.
Soube que o milho fermentado
é muito bom.
- Nojento. Você pode tomar.
- Não, tome você.
Não, cara,
eu vou beber seu vinho.
Acho que isso ficaria
ótimo em você.
Para um vestido
que sofreu tanto, é bonitinho.
- Vou experimentar
- Está bem.
- É bom ver ela sorrindo.
- É sim.
Talvez o casamento
ajude todo mundo. Não é?
Na verdade,
preciso te perguntar algo.
Queria que fosse minha madrinha.
Estamos juntos
nos momentos bons e ruins.
Não nos conhecemos tão bem,
mas você é da família.
Ty.
Eu fico honrada. De verdade.
O que mais?
Eve, eu fui ao edifício,
e preciso conversar
com você e o Gavin, sozinhos.
Projeto Lua Azul. O que é isso?
O nome é por causa de um desenho
que o Gavin fez
quando era criança.
Então ele quer voltar no tempo?
Acredito que sim
Se ele mexer no passado,
vai alterar o de todos nós.
Gavin será criado pelo James.
Vocês nunca irão se conhecer.
- Josh e Izzy...
- Não vão existir.
E nunca virei para 10.000 a.C.
Nunca terei outra chance.
Isso não pode acontecer.
Como sabemos se é verdade?
Ty ouviu isso da Kira,
que fez Exilados nos atacarem.
Como vamos acreditar nela?
Não foi só a Kira.
Quando estive com James,
pude ver o desejo de voltar.
E viu que ele está disposto
a sacrificar os netos?
Não sei.
Mas talvez eu consiga descobrir.
Chamei o James para o casamento.
Gavin, podemos falar com ele,
para saber sobre a Lua Azul.
Pode funcionar.
Pode nos dar um segundo?
Não gosto dessa ideia.
Meu pai é o único
que pode te salvar.
Ele pode usar o diário
para consertar a máquina
e mandar todo mundo de volta.
Mas não vou sacrificar
nossos filhos.
É por isso que não vou dar
o diário até eu ter certeza.
Ontem eu falei sério, certo?
Nossas escolhas
serão em conjunto.
Não farei nada sem seu aval.
Confio em você.
Ty me contou sobre a Lua Azul.
Temos que parar o James.
Falei ao Gavin
que daria uma chance.
Preciso confiar nele, Levi.
Não posso jogar tudo fora.
Gavin só não enxerga,
pois o James é o pai dele.
Ele estará protegido
no casamento.
Não sei se consigo
me aproximar dele.
Mas você é da família
e consegue.
Você está ouvindo
o que está me pedindo?
Estou te pedindo para garantir
a segurança do Josh e da Izzy,
E o único jeito,
é matando o James.
Não tem outro jeito?
Você me conhece.
Se tivesse
eu não estaria propondo.
Enquanto ele viver,
ele será uma ameaça.
Por favor, Eve.
Não posso fazer isso sem você.
Não consigo entender
como Aaron tinha esse diário.
Ele tem uma ligação
com este lugar,
mas não sei qual é.
Ele tinha esse livro
quando você estava com ele
e nunca te contou
como o conseguiu?
Nunca.
Mas veja, ele acrescentou
algo na última página.
Aqui.
Essa é a caligrafia do Aaron.
São versículos bíblicos?
Os mesmas
que ele nos fez memorizar.
E veja como os escreveu.
Alguns na horizontal.
Alguns na vertical.
É como um quebra-cabeça,
mas não consigo resolvê-lo.
Não se culpe por isso.
Talvez os versículos
não signifiquem nada.
Significa.
Eu posso sentir.
Aaron sempre disse
que esses versículos
serviam a um propósito maior.
Pensei que era sobre o Céu.
Mas agora acho que ele
estava falando de outra coisa.
Odeio que ainda tenha
que pensar nesse canalha.
Ele tirou tanto da minha vida.
Só quero que todas as coisas
pelas quais passei
tenham algum propósito.
Ei, custe o que custar,
nós vamos descobrir.
Eu estou aqui com você.
Tudo bem.
Ei, pombinhos, vocês vêm ou não?
Obrigada por terem vindo.
Hoje é dia de comemorar.
Aqui neste forte, somos pessoas
de várias culturas.
Com nossa união hoje,
esperamos receber ainda mais.
Por favor, aproveitem a festa.
- Ótimo.
- Obrigado.
Tudo certo?
É engraçado.
Há pouco tempo,
eu era um homem sem futuro.
Agora eu tenho um,
e estou com medo
de alguém levá-lo embora.
Não podemos controlar o amanhã,
apenas o hoje.
Mas o hoje está bom.
Não há DJ, nem cabine de fotos.
Mas ouvi dizer
que pode haver dança.
Não sabia que você dançava.
Está brincando comigo?
Em casa eu sou…
uma espécie de lenda.
Nunca mais faça isso.
Mas você poderia me convencer
a uma dança lenta,
já que você é tão bom.
Obrigado.
Pessoal, acho que preciso sair.
Você acabou de chegar.
Estão me dando
presentes de casamento
porque eu matei Taamet,
como se eu fosse um herói.
Olhem.
Cinto legal.
Qual é o problema?
Tenho feito tudo o que posso
para tentar esquecer
que esfaqueei um homem,
e não quero um troféu por isso.
E tem uma garota atrás de mim.
Ela não vai me deixar em paz.
Eu preciso
de um momento sozinho.
Gavin, como é voltar para casa
depois de todos esses anos?
É muito para absorver.
Eu me lembro de muita coisa,
o jardim, o cheiro do fogo.
Era lá que você dormia.
Venha.
Vamos encontrar velhos amigos.
Vá na frente. Vou logo atrás.
Levi?
O que está fazendo?
Essa é a flor Datura.
É um veneno que age devagar.
Só precisa remover as sementes
e colocar na bebida.
Escuta. Pensei sobre isso.
E não quero fazer.
Sei dos riscos,
mas prometi para o Gavin.
E não vou quebrá-la.
- Depois ele vai entender.
- Como?
Porque é sobre seus filhos.
Se estiver certo sobre James,
ele pode salvar meus filhos.
Poderemos ir para casa.
Não, Eve.
Por que é tão importante
para você?
Porque James tirou tudo de mim.
Minha esposa...
Minha esposa está morta
por causa dele.
Talvez eu possa pará-lo antes
de tirar sua família também.
O que aconteceu?
Marissa e eu estávamos
localizando os buracos juntos.
Um nos pegou de surpresa.
O prédio desabou.
Sobrevivi, mas ela não.
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Falou que Gavin
não está pensando bem,
só que você também não está.
Você não é assim.
Não é um assassino.
James é responsável
por esses buracos.
Tem sangue nas mãos.
Quer ter sangue nas suas também?
Quando Gavin bebia,
e eu ficava desnorteada,
eu ficava tão perdida.
E você me lembrou quem eu era.
Você me estabilizou.
Por favor,
me deixe te ajudar agora.
Por favor.
Obrigada.
Vamos voltar ao casamento.
James.
Estou feliz que veio.
É uma honra estar aqui.
Faz tempo que fui
a uma boa festa.
Venha.
Como está?
Estou... bem descansado.
Noite passada pensei
sobre o que disse,
e algo veio à minha cabeça.
Tive meu primeiro
sono bom em meses.
Por tanto tempo,
pensei que só havia uma relação
possível com meu filho.
E agora?
Estou aprendendo
que se deve apreciar
o que está na sua frente.
Gavin.
Bom te ver.
Obrigado por ter vindo.
Pode me mostrar o ambiente?
Por favor.
Precisa se juntar
a nós na festa,
e curtir um pouco.
Estou de olho no James.
Não sou louco
de deixá-lo entrar.
Também não gosto.
Mas essa não é a razão
para você estar aqui sozinho.
Está bem.
Talvez isso tudo tenha me levado
a pensar sobre o meu casamento.
Já te falei da igrejinha
onde nos casamos?
Só umas cem vezes.
É que...
às vezes, parece que…
os outros estão seguindo
em frente,
criando novas memórias aqui.
Enquanto as minhas
ainda estão em casa.
Pai, logo iremos para casa.
Achamos o diário do Moore.
A Caroline o está estudando.
São notícias boas.
Então encontraram algo
na caverna do Moore.
Josh.
Podemos conversar
a respeito disso?
Acho que já ouvi o bastante.
Desculpe-me por mentir.
Depois de tudo que passamos,
você ainda não confia em mim?
Josh, não se trata de confiança.
Prometi à Caroline
que ficaria em segredo.
Não do seu pai.
Parece que o problema é comigo.
Conseguiria umas laranjas
se eu tocasse "Brown Eyed Girl".
Você está bem?
O que foi?
Achei que vir ao casamento
me ajudaria
a esquecer os versos bíblicos,
mas não está funcionando.
Talvez eu possa
dar um jeito nisso.
Se topar uma aventura.
Como eu poderia negar?
Ela disse por que veio?
Não. Só disse que queria
falar com você.
Kira, não pode vir aqui.
Como está, doutor?
Você me tirou do meu casamento.
O que você quer?
Falar sobre o James.
Não temos o que falar.
Soube que mandou os Exilados
para a clareira.
Apenas segui ordens do James.
Ele está obcecado
para pegar o diário,
e machucará quem precisar
para conseguir.
Deixe-me entrar, Ty.
Posso detê-lo.
Usarei o diário
para o bem de todos.
Por que eu acreditaria em você?
Porque eu me importo de verdade.
Entrei neste projeto
para ajudar os outros
a salvar nosso mundo.
James só pensa nele mesmo.
E se eu dissesse
que está errada?
Que ele pode ter mudado?
Eu diria que ele conseguiu
entrar na sua mente.
Assim que ele pegar o diário,
verá quem ele realmente é.
Está na hora de partir.
Sinto muito dizer isso
no dia do seu casamento.
Isso não terminará bem
para você.
Fique de olhos fechados.
Chegamos.
Já pode abrir os olhos.
Banho quente natural.
O que acha?
Acho que é incrível.
Mas isso não é tudo.
Não pode ser. É um bolinho?
- Como foi que...
- É sim.
Lucas?
Como isso pode me ajudar
a entender os versos bíblicos?
Tirando-os da cabeça.
Às vezes, quando há um problema,
o melhor a fazer
é afastar-se dele um pouco.
Então, pule.
Relaxe. Veja se ajuda.
Venha. Está muito bom.
Não vou espiar.
Você está certo. É relaxante.
Viu só?
Eu avisei.
- Você voltou.
- O que o James faz aqui?
Talvez deva me dizer
por onde andou.
Fiquei preocupado.
Encontrei uma parte
do trabalho do Moore.
Páginas de anotações.
Estive com o meu pai,
tentando entendê-las,
- mas não conseguimos.
- Certo.
Preciso te mostrar uma coisa.
Encontramos isso ontem.
É o diário do Moore,
completo.
Deixe-me dar uma olhada.
Certo.
Então, foi aqui que cresceu?
Sim.
Queria lembrar
de mais coisas de...
antigamente, mas...
sabe como é.
Depois que resolvermos isso,
te levarei a um lugar
que você adorava.
Fica no alto de uma colina.
Você fazia piqueniques
e via os mamutes passarem.
É lindo lá em cima.
Eu iria gostar muito.
É melhor você ir.
Obrigado a todos
por estarem aqui hoje.
Todo dia, desde que chegaram,
tem sido uma luta.
E, com certeza,
tivemos nossas dificuldades.
Mas também tivemos bênçãos.
Hoje é uma delas.
Estamos cercados de amigos,
da família,
e das pessoas que amamos.
Não importa
a era em que estamos,
isso é o que importa.
Cada um recebeu
um punhado de sementes.
Ao jogá-las,
dividimos as bênçãos
desta união e deste dia.
Sabe, tenho uma tradição
a qual gostaria de compartilhar.
Posso?
Agora, vamos comemorar!
Pode deixar um pouco
para o resto de nós?
Sinto muito. Eu estava...
Roubando bebida do casamento.
Guardarei seu segredo.
Deve ser o Josh.
- Sou o James.
- Eu sei.
É bom finalmente
conhecer meu neto.
Olhar para você
é como olhar para um espelho.
Um espelho muito...
velho.
Desculpe-me. É muita coisa.
Precisamos quebrar o gelo.
Milho fermentado.
Não é tão ruim quanto parece.
Não é mesmo.
Viu só? Quebramos o gelo.
Conte-me mais sobre você.
Está curtindo o casamento?
As bebidas estão boas.
As garotas são difíceis.
É parecido com meus anos
de juventude.
Então, mesmo no futuro,
as garotas esmagam sua alma.
Gostaria de poder dizer
que nossa espécie evoluiu
tanto quanto
nossa tecnologia, mas não.
Vejo que se conheceram.
Diria que nos tornamos
amigos rápido.
É. Ele me deu conselhos
sobre relacionamentos.
Quer um conselho de verdade?
O que percebi ultimamente
é que erros são cometidos
em todos os relacionamentos.
Tudo o que pode fazer
é pedir desculpas,
esperar ter aprendido uma lição
e seguir em frente.
Não pode andar para trás.
Gosto dessa sua versão.
Estar fora do prédio
combina com você.
Olhem para nós,
três gerações juntas.
Não troco esse dia por nada.
- Oi.
- Está se divertindo?
- Sim.
Você tem alguns admiradores.
Por que não fala com eles?
É um casamento. Se divirta.
Talvez mais tarde.
Você está bem?
Provavelmente não é nada,
mas Levi
parecia um pouco estranho.
Eu sei.
Acho que estar em um casamento
trouxe sentimentos
- sobre a esposa dele.
- É.
Foi o que pensei,
então o segui, para conversar.
Mas ele estava colhendo flores.
Que flores?
As que Scott nos disse
serem venenosas.
Mãe. Mãe, o que está havendo?
Eve, tudo bem?
Sim. Vai ficar tudo bem.
Eu recebi o presente
mais inapropriado
para alguém lidando
com a carga emocional
de matar um homem
com uma maldita adaga.
- Quer ir embora?
- Não, cara.
Quero continuar bebendo
e jogando meu jogo favorito:
"Sem Filtro".
Nunca ouvi falar.
É fácil de aprender.
É só apontar para alguém.
E dizer a verdade
sobre essa pessoa sem...
Filtro?
Isso.
Beleza.
Está convencido
de que os passos são sensuais.
- Alguém precisa falar com ele.
- Não é?
Muito atraente
quando está com raiva.
- Não, cara.
- O que foi?
- Scott.
- Qual é. Supera isso.
Falando sério. Sua vez.
Beleza.
Prefere mentir à verdade.
Ficou pesado rápido.
É um jogo divertido.
Posso jogar?
Preocupado com o que vou dizer?
Busque bebida para nós, agora.
Adorei essa ideia.
Só quero te fazer
uma pergunta simples.
Gosta da minha filha?
Algum problema
se eu falar que sim?
Se você gosta de alguém,
você quer que seja feliz.
Então, por que vocês dois
estão infelizes em um casamento?
Eu...
Não tenho certeza
se quero ter essa conversa.
Bem, nós estamos tendo.
Sei que você passou
por momentos difíceis
com os seus pais.
Viu o que segredos fazem
com um relacionamento.
Você tem medo que o mesmo
aconteça com você.
É.
Acho que é mais ou menos isso.
Entendo como está se sentindo.
Mas a maior parte
dessa besteira de relacionamento
se resume a uma pergunta.
Você quer estar certo
ou você quer ficar junto?
Caroline.
Você está aqui.
É melhor eu ir.
Por favor.
Não precisa ser assim.
Acha que podemos
conversar um pouco?
Você enviou agentes
atrás de mim,
Exilados atrás de minha família.
- E quer conversar?
- Juro que não sabia disso.
Você sabe de toda decisão
que sai daquele prédio.
As coisas mudaram.
Tem outros que veem o projeto
de forma muito diferente de mim.
Sou capaz de muitas coisas,
mas te machucar
nunca foi uma delas.
Não acredito em você.
Calma, pessoal.
Só quero tomar uma bebida
com o chefão.
Está tudo bem.
Qualquer amigo do Gavin
é meu amigo.
Quer dançar?
Tenho um hábito,
é mais um ritual na verdade,
da Força Aérea.
Sempre que vou
a algum lugar novo,
encontro o chefe
e pago uma cerveja.
Sou um convidado,
mas um homem sábio
nunca recusa uma bebida grátis.
Saúde.
Está tudo bem?
Já volto, fique bem aqui.
Não saia.
Levi, acho que você pegou
minha bebida, sem querer.
Acho que não.
Só estamos tendo uma conversa.
Sim, claro.
Só queria minha bebida de volta.
Não tem necessidade
de me defender.
Obrigada.
Meu erro.
Vamos voltar aos nossos amigos.
- Nos dá licença?
- Sem problemas.
Vamos tomar uma bebida
outra hora.
Com certeza.
Essa mordida
acabou de mudar minha vida.
- Precisa experimentar.
- Qual é. Comprei para você.
Então, isso ajudou?
Até agora não consegui nada.
Mas foi um ótimo dia.
Silas!
Você tem que me ajudar.
Preciso falar com o meu neto.
Vocês estão todos
em um perigo terrível.
Concordamos
que ia parar com isso.
Sei que tentou me ajudar antes,
mas não está pensando direito.
James é perigoso.
Depois de tudo que vi hoje,
talvez ele mereça uma chance.
- Ele fez sua cabeça também?
- Levi...
O que está havendo?
Seja o que for,
precisam me contar.
Gavin,
Levi tentou matar James hoje,
mas já acabou.
Eu queria proteger sua família.
Você sabia disso?
E não me contou?
Achava que não tínhamos
mais segredos.
Mas me enganei.
- Gavin, ouça-me.
- Não, estamos acabados.
Fique longe da minha família.
Preciso ver a Caroline.
Silas!
Levou um tiro!
Vou chamar o Sam.
Estão aqui.
Quem?
- Caroline?
- Gavin. Gavin.
Ouça. Algo terrível aconteceu.
A encontrei assim.
Ela morreu.
Lamento.
Mãe.
Você fez isso?
Eu jamais...
- Pelo diário.
- Que diário?
Ela estava tentando
me proteger de você!
Não devia ter te deixado vir.
Você me deixou vir porque sabe,
lá no fundo,
que pode confiar em mim.
Não. Eu precisava saber
a verdade sobre você,
sobre a Lua Azul!
Se quer a verdade, Gavin,
posso dá-la a você.
A Lua Azul é real.
Eu estava sofrendo.
Precisava de um jeito
para parar de sofrer.
Mas conheci Izzy,
você e o Josh.
E esta família, a sua família,
me ensinou
que a Lua Azul era errado.
Não peguei o diário,
- e não machucaria Caroline!
- Não acredito em você!
Gavin, pare!
Ele a matou.
Ele a matou!
Não.
Acho que não, Gavin.
Silas está aqui, levou um tiro.
Como é? De quem?
Kira.
Fechem o portão!
Ela está com o diário de Moore!
Solte-o!
Mais um passo e mato ele!
Paara, meu amor, fique aí.
Não quero que alguém
se machuque.
Vou ficar bem.
Prometo a você.
Para o caminhão.
- Seus batedores voltaram?
- Não.
Estão atrás da Kira.
Faremos o possível
para recuperar Ty.
Mandarei meu povo
a uma vila ao sul
para reunir mais guerreiros.
Teremos força total
para buscar Ty.
Quando eu era criança,
sonhava em conhecê-la.
Ela me levar
para um passeio de carro,
me contar tudo...
Histórias engraçadas,
comidas favoritas.
Nunca fizemos nada.
Sei quase nada dela.
Sabe que ela te amava.
É o que importa.
O que houve hoje?
Não estávamos juntos nisso?
Quando Ty nos contou
sobre a Lua Azul,
fiquei com medo pelas crianças.
Eu só pensava nisso.
E o Levi veio até mim
querendo ajuda.
E você considerou.
Mas só por um momento.
E aí eu parei,
pensei que ele também.
Pois é.
Gavin, cometi um erro.
Sabe, de um jeito ou de outro,
me sinto como se...
passei a vida lutando
para recompor minha família.
Não pare de tentar, por favor.
Por favor.
Está bem.
Como ele está?
Sam disse que ele ficará bem.
Que me falar o que é isto?
Perguntei ao Silas
se conhecia Aaron,
e ele conhecia.
Disse que ele trabalhou
no edifício.
Puta merda.
Era engenheiro de computação,
trabalhava no porão.
Não era alguém importante.
- Mas estava com o diário.
- Bem...
Acho que ele o roubou.
E usou o portal
para vir à nossa era.
Silas disse que ele usava
trabalhos de cientistas
como se fossem dele,
para ser notado.
Ele sempre foi estranho.
Ele foi muito inteligente,
controlou tudo.
Enfim, a parada do computador
me deu uma ideia.
Programação é tudo número.
E versículos da Bíblia
também são.
Escreva números dos versículos
do Aaron,
da maneira
como ele coloca no diário,
O que você vê?
Longitude e latitude.
Isso é um mapa.
Acha...
Acha que é para quê?
Não sei.
Mas sinto que ajudará
a levar todos para casa.
Consegui, Lucas.
Derrotei ele.
Obrigada por me ajudar.
Como estão seus filhos?
Sofrendo.
Precisamos saber mais
sobre Kira.
Conheço ela há anos
e não previ isso.
Mas como dois guardas meus
foram com ela,
dá para presumir que agora
ela comanda Lazarus.
Ela dirá
que é por razões altruístas,
mas a verdade é que ela
sempre quis estar no poder.
Acha que há como
argumentar com ela?
Não.
Para ela, tudo fora do projeto
é distração.
E vocês tentaram
destruir a máquina,
ela vai proteger o prédio
de vocês.
Precisamos da máquina
para salvar a vida da Eve.
Ainda bem que guardei
alguns segredos da Kira.
Sabe entrar no prédio?
Sei.
Podemos entrar, juntos,
se estiverem dispostos
a confiar em mim.
Revisão: Ruivo
- GRIOTS
- Um Novo Conceito em Legenda -
Quer legendar conosco?
griotsteam.weebly.com
Siga nossas redes sociais:
@griotsteam