TEAM TakeOne
"A Lenda do Zorro"
1850 - O povo da Califórnia
pobre e desesperado está a ponto...
de se unir ao Estados Unidos como
o seu 31º estado...
Sobre a proclamação do governador...
uma votação histórica segura
a chave do seu futuro...
e a promessa de liberdade.
Irmão Ignacio!
O que estás a fazer?
A tocar o sino, Padre...
para chamar o Zorro,
no caso de haver problemas.
Se conheço o Zorro,
ele já aqui está.
Unificar para ser um estado! Votem hoje!
Ratifiquem a constituição da Califórnia!
...o dia da revolução. Votem hoje e
mudem a vossas vidas para sempre!
- Olá, Padre.
Não é suposto estares
na escola?
Padre,
o Zorro virá.
Vou assegurar-me que te venha ver
o traseiro. O que te parece?
A sério?
Eles votaram a favor
o máximo que puderam.
Esperemos que o resto
de Califórnia faça o mesmo.
Leva isto ao Governador.
Irmão,
tem cuidado.
O nosso futuro está
nas tuas mãos.
Sim, Senhor.
Rezo para que nas outras províncias
seja tão pacifico como na nossa.
O mais recente modelo
de alto calibre.
A Henry de repetição.
Se Deus estivesse por aqui
seguramente usaria uma destas.
O que te traz por aqui,
McGivens?
Eu ainda não votei.
Que pena...
chegaste atrasado,
pois a votação já se encerrou.
Isso não me parece
muito correcto.
Eu também tenho direitos.
Agora poderias ser tão amável...
e dar-me essa caixa,
e eu seguirei o meu caminho.
Só forçarás a que as pessoas
voltem a votar.
Pois se te recordas...
Babilónia foi condenada
às cinzas...
pela extensão dum império
duma raça inferior.
Eu venho proclamar a lei, que diz
que sou contra esta votação.
Está na altura de fazer
o trabalho do Senhor.
Afastem-se!
Afastem-se! Saiam daqui!
Sobe a colina, para
a mansão do governador.
Eu disse subir a colina, para
Sobre la colina, a la
casa del gobern...
O que se passou?
Onde estão os meus homens?
Tiveram um impedimento,
Governador...
e eu ofereci-lhes a minha ajuda.
Cidadãos de San Mateo.
Hoje temos a ordem para nos
unirmos aos Estados Unidos...
como um estado livre.
A paz é só o principio.
Dentro de três meses...
todos os votos de todas
as povoações da Califórnia...
serão contados,
e é a minha esperança...
de que finalmente nos
chamemos a nós próprios...
norte-americanos.
A tua sela está a ficar um pouco
demasiada apertada, amigo.
Diz-me que ganhamos.
Diz-me que somos livres.
Somos livres.
Para continuarmos juntos.
Por nós.
Desejava de lá ter
estado hoje.
Estiveste.
Não posso acreditar.
Temos as nossas vidas novamente.
Agora poderemos levar ao
Joaquin numa viajem a Espanha...
...nem imagino como
se terá modificado.
Elena...
E Nova Iorque, deverias
ver Nova Iorque, querido.
É como se todo o mundo
se tivesse mudado...
- numa pequenina cid...
- Elena,
tenho estado a pensar.
Isso nunca é um
bom sinal.
Sabes que a Califórnia...
não se tornará um estado nos
próximos 3 meses.
Sim.
As autoridades federais poderiam
necessitar de ajuda...
porque precisam de manter
o controle até lá.
Olha, sei no que estás a pensar,
Elena..
Elena, Elena, escuta-me.
Escuta-me...
Estamos só a esta
distancia.
Elena.
Não posso crer...
Não posso crer que
me senti livre disto...
O esposo promete desistir...
e a recatada esposa
acreditou nele.
Como pude ser tão
estúpida?
Elena, estás a ser exagerada.
- A exagerar?
- Sim.
Fizeste uma promessa!
- Eu sei.
- Nós fizemos uma promessa.
- Estás a fazer perder...
- toda a vida do teu filho.
- Não, não estou a perder nada.
- A sério?
- A sério.
Como se chama o seu
professor?
Essa é muito fácil,
chama-se Sr. Irmão, Sr. Padre.
King, Jim, Huffer?
Está bem, tenho uma péssima memória.
O que é que isso prova?
Que não conheces
o teu próprio filho.
E pior ainda...
ele nem te conhece a ti.
E tu o que queres que eu faça?
Viver o resto da minha vida...
a gerir, e rodeado de serventes
o todo o dia.
É isso que pensas
que faço?
Rodeada de serventes
todo o dia.
Não mudes o sentido
das minhas palavras.
As pessoas continuam a
necessitar do Zorro.
Não, não!
Tu é que precisa do Zorro!
Olha-me nos olhos e diz-me que
isso não é verdade.
Recordas o que disseste?
No dia em que o
Joaquin nasceu?
A minha familia é a
minha vida.
Sabes o afortunado que és...
ao chegar até aqui...
vivo...
e sem que os teus inimigos
descobrissem quem éramos.
Durante dez anos...
lutaste...
para dar à Califórnia a
sua liberdade.
Por que não nos dás
a nossa?
Estão a chamar-te.
Isto é o que
eu sou, Elena.
Isto é o que eu sou.
O que se passou com o homem
com quem me casei?
O que se passou com a mulher
que lutava ao meu lado?
Teve um filho.
Assim que...
cresceste e para te tornares
numa bonita ideia de aristocrata...
que não tem nem ideia
onde veio...
e que não se importa com mais
ninguém a não ser ela própria.
- Maravilhoso!
- Se sais por aquela porta...
não dormiras aqui
esta noite.
Talvez deva levar a
minha mala.
Espero que tu e o Tornado
sejam felizes juntos.
Seremos.
Eu amo-te.
Eu descobri com o meu pequeno
olho algo que se inicia com...
"H".
Por que é que o papá não
estava ao pequeno-almoço?
Já te disse saiu cedo por
causa de negócios.
Sempre está em negócios.
Sim, assim é.
Como se "apelida" o que ele faz?
Bem, ele é um "Senhor"...
e reúne-se com outros "Senhores"...
e discutem...
propriedades e investimentos.
É um trabalho muito
importante.
Então ele só passa a vida
a contar o dinheiro?
Joaquin!
Não sejas tão duro
com o teu pai.
Tu és mais parecido com
ele do que pensas.
Falamos mais sobre isto
mais tarde, está bem?
Eu amo-te.
Quem são vocês?
A verdadeira pergunta, Sra. De La Vega,
é, quem é a senhora?
A esposa devota de um rico "Senhor"?
Ou uma mulher independente cativa
pelos segredos do seu esposo?
O que é que pretendem?
A sua ajuda.
Uma.
Eu digo-te, De La Vega...
As mulheres dizem que só
querem uma coisa.
Quando o que na
realidade querem...
...é tudo o que é nosso.
Pensa nisto como umas férias
da prisão matrimonial.
Será impossível que as nossas
mulheres se casem...
connosco para estar mais tempo
com os seus esposos?
Está louco.
Então deixem-me ver
se entendo isto.
Se aceito o teu conselho...
quer dizer que terminarei os meus dias
num quarto cheio de homens nus.
Obrigado pelo conselho,
mas não.
Aonde vais?
Pedir perdão a Elena.
Por Deus!
Algum de vocês será
Don Alejandro De La Vega?
Sim.
Fineas Gender,
Advogado.
Estou aqui em representação
da sua esposa.
Se tiver alguma pergunta...
a minha direcção está
no topo da carta.
Bom dia, Sr.
Cavalheiros.
Procedimentos para o divorcio.
3 meses mais tarde.
Sinto muito, Senhor,
mas disse para me assegurar que não o
deixasse dormir para além das 2 de hoje.
Que dia é hoje?
Quarta feira.
Claro!
Tenho que ir apanhar
o Joaquin.
Maldição!
O que sucedeu com as
minhas roupas?
Tirei-lhas ontem à noite para que
não apanhasse uma pneumonia.
Tu é que as tiraste?
Depois de ter saído da
cantina, você...
foi nadar.
Vestido?
Sim, senhor.
Este hotel tem uma piscina?
Temos uma fonte.
Estou a ver...
Bem, obrigado, Lupe...
talvez te devas virar
de costas.
Ver-te-ei no confessionário,
minha filha.
Não olhes para mim
dessa maneira.
Já sei o que vais dizer.
Não, vim dar uma boleia ao teu
espirito pelo que aconteceu.
Quem disse que o meu espirito
necessitava de boleia?
Alejandro, estás a ser
um cabeça de pau.
Por que não vais ter com a Elena e
lhe dizes que te equivocaste?
Foi ela quem começou
com isto.
Que deixara de ser
eu próprio.
Que a Califórnia viveria sem mim.
Desperta, amigo.
Já faz 3 meses que não tenho
que fazer soar o sino.
- Deverias estar regozijante.
- E estou regozijante.
Certo.
Agora podes correr ao
sol para sempre.
O senhor Vinger abre
esta noite...
e tu vens comigo
à festa.
Toda a minha vida é uma festa.
Obrigado, mas não.
Como queiras.
Mas nem te incomodes a ir
confessar, pois nunca te perdoarei.
Estás a fazer chantagem
com a minha alma.
Sim!
Agora...
mais alguém quer interromper
a minha lição...
com um pedido para ir
à casa de banho?
Não!
Muito bem.
Quem me pode dizer o que
significa esta palavra?
Joaquin?
Joaquin De La Vega!
Talvez possas dizer à classe o que
"posição de estado" significa para ti.
Não haver mais expectativas de
carência dada pelos ricos...
que nos oprime com o ardor
hipócrita da injustiça.
E como exactamente encaixa o ardor
hipócrita da injustiça na tua teoria?
Encaixa...
no seu traseiro.
Silêncio!
Vou-te dar agora algo
sobre o qual possas rir.
Vem aqui.
Demónio!
Sabes...
É melhor que não te alcance.
Para dentro.
- Joaquin.
- Papá.
Então, o que é que isto
te faz sentir?
Tens sorte do não te terem
apanhado e castigado.
A culpa não foi minha.
Basta de arranjares desculpas.
Por que continuas a
procurar brigas?
Tu não compreendes, são tantos
que tenho de lutar.
Realmente?
E quem é que o diz?
É ele que o diz.
Está bem. Escuta-me,
se o Zorro estivesse aqui, ele dizia-te
que lutar nem sempre é a solução.
Como é que sabes o
que ele pensa?
Confia em mim, conheço-o
melhor do que tu pensas.
Não, não conheces.
Nunca tiveste uma luta
em toda a tua vida.
Nem sequer lutaste
para ficar com a mamã.
Sou o teu pai, pequeno homem,
não me fales assim.
Não há nada neste mundo que eu não
faça por ti e a tua mãe, compreendes?
D. Alejandro.
D. Alejandro!
Guilhermo.
- Que prazer vê-lo por aqui.
- Igualmente, igualmente.
- Blanca.
- Olá.
Olhem para o pequeno Jose.
É igualzinho à sua mãe.
Olha para ti, Joaquin,
cresceste tão depressa.
Se o negocio continuar
a crescer,
poderemos pagar-lhe antes
do que pensávamos.
Já te tinha dito, compadre.
Foi um presente...
- para criares o teu filho.
- Muito obrigada, senhor Alejandro.
Senhor, essa faca custa
só dois dólares.
Bem, dou-te 500 por
ela, mas para isso...
levo a beleza do teu rancho
com a gratidão do senhor.
Já lhe tínhamos dito
que nunca o venderemos.
A homens mortos como tu e eu quero ficar
com as suas mulheres com corda curta.
Eles disseram que não
vendem, Senhor.
Já nos tínhamos cruzado
anteriormente, Senhor?
Eu recordar-me-ia dum homem
com esses dentes.
E eu recordar-me-ia dum "mexi"
vestido como um homem branco.
Achas que o papá vai chorar,
pequeno homem, ou vai sair daqui.
Deixa-o em pa...
Senhor, como um cavalheiro devo
ensinar o meu filho a dar...
Dá-me essa face.
Está tudo bem, rapazes?
Respeitar a autoridade...
Respeito, respeito.
Pensa na minha oferta,
ficaria muito agradecido
de lá poder trabalhar.
Dez minutos e depois
vou-me embora.
O melhor da povoação.
Tu foste proibido de beber.
Pelo que ouvi.
Pelo menos um copo para manter o
contacto com os pecadores.
Como queiras.
Quem quer lá estar?
O conde chegou recentemente
de França...
e é o único beneficiário do
testamento de Don Gallo.
Um conde francês, dizes tu?
Provavelmente infiltrou-se no salão
dele e usa a sua maquilhagem.
Ou talvez o seu perfume.
Talvez como uma aventura
para um bebé rapaz.
E o senhor é...?
De La Vega.
Alejandro De La Vega.
O senhor é De La Vega!
É uma honra.
Tenho ouvido falar muito
sobre si.
Realmente?
E da parte de quem?
Sabe, gostaria de continuar
esta conversa mas...
sou preciso noutro lado.
Por favor, desculpe-me.
Ele tem pretensão a ser
um excelente tipo.
Quem poderá ser?
Damas e cavalheiros.
Bem vindos.
Continuo a não saber o que
a prova de vinho...
tem a ver com copos onde não
se pode provar nada.
Franceses,
Californíanos,
esta vinha...
representa, o que eu espero...
se tornará uma industria que
dependerá das pessoas...
para o seu êxito, envolvendo-as
em lugar das explorar.
Isso é o que a América
significa para mim,
A promessa dum país do
povo e para o povo.
Um país abençoado por
belezas ilimitadas.
Gostaria de apresentar a
minha acompanhante desta noite,
damas e cavalheiros...
a senhora Elena De La Vega.
Bem, eu já estou cheio.
Vamo-nos embora.
Não, não me quero
ir embora.
Estou a divertir-me imenso.
Senhor Ambroder Wolf.
- Prazer em conhecê-la.
- Obrigada.
Muito prazer em
o conhecer.
- Alejandro!
- Elena!
Armand...?
- De La Vega.
- Conde.
Já se conhecem?
Compartilhamos umas palavras
junto à mesa do bufete.
E parece-me que não é só
o que compartilhamos.
Permita-me aclarar um
pouco a situação.
Elena avaliou-o como
um homem de excelente carácter.
É uma ser honra ser valorado,
quando ainda há três meses
estávamos casados.
Benção à sua vinha, conde,
obrigado por nos ter convidado,
- temos uma coisa urgente a fazer...
- Não pregues comigo, Felipe,
só estou morto para saber como é que
os borrachinhos se conheceram?
Noutra ocasião,
temos muitos convidados a atender.
Armand, boa noite.
Governador Riley, honra-me
com a sua presença.
Posso lhe apresentar a minha
esposa Mary?
O seu discurso foi bastante
emocionante, conde.
Alegra-me que não esteja a concorrer
ao cargo contra o meu esposo.
Não desafiaria o homem que vai
conduzir a Califórnia para a União.
Temo que não vai sobrar muito da União
para se unirem, governador.
A todos, posso vos apresentar o
Coronel R. S. Beauregard,
da 1ª infantaria de Alabama?
O que é que o trás aqui, coronel?
O receio da guerra civil, querida.
Assim que a Califórnia se
juntar à União,
os estados federados
serão em maior numero.
Os meus compatriotas acham
isso preocupante.
Falar sempre de política sabes
que me aborrece, Armand.
- Vamos dançar?
- Certamente.
Desculpem-nos, cavalheiros.
Damas e Cavalheiros,
a Quadril Imperial.
Talvez não devas beber
tanto com o estômago vazio.
Talvez se usasses batom
te parecesses com a minha mãe.
Diz uma palavra e
eu escolto-te a casa.
- E os teus convidados?
- Nem repararão.
Preocupo-me demasiado contigo para te
sujeitar a um sorriso forçado para ele.
Tu, tu é que querias
afastar-te disto!
- Desde quando a política te aborrece?
- Desde quando te preocupa o que penso?
Tu!
Se o desejares posso mandá-lo
ser acompanhado para fora daqui.
Eu posso bem com ele.
- Temos que nos ir embora deste lugar.
- Eu posso bem com ela.
Tens de me dizer como o
conheceste?
Na corte, em Espanha, nós
terminamos a escola juntos.
Que bom, agora estão
unidos até ao fim.
Não me forces a embaraçar-te.
Sinto muito, mas demasiado tarde.
Assim que diga-me, conde,
quando é que o teu titulo sobe mais alto
para, vamos dizer, a de Duque?
É naturalmente muito comum.
É como ser um Don!
Ele é educado, rico, de
bem parecido e da nobreza!
Há algo que te possa dizer
para que te vás embora?
Podes pôr-te de joelhos e
pedir-me que aceite de novo.
Eu não quereria arruinar
o meu vestido.
Estou simplesmente a adorar
a vida de solteiro.
- Isso é para me pôr ciumenta?
- E faz?
- Jamais!
- Então diz-me quem tem...
tomado conta do Joaquin, enquanto
a sua mãe passa as noites fora?
Eu não passo as noites foras e cuido
do Joaquin. Agora deves ir-te embora.
- Não!
- Larga-me!
Finalmente percebo porque
me deixaste, Elena.
Achas que sou inferior para teres
casado comigo antes de tudo.
Não, não acho!
O teu padastro ficaria tão orgulhoso...
que tivesses o direito
a uma posição como resposta.
- Baixa a voz!
- Uma...
...felicitação, sua alteza!
Se é isso que pensas de mim,
então tu nunca me conheceste.
Obrigado, pela sua hospitalidade,
Conde.
Creio, creio que vou precisar
dessa garrafa.
Bebeste tudo, seu animal!
Que fedor!
Não te estás a esquecer
de nada, estúpido?
Conde Armand,
com o seu vinho pomposo e a
sua pronuncia francesa.
Como pode Elena escolher
um homem como esse.
Vou fazer com que ela queira tanto o meu
regresso que estará louca de desejo.
Ninguém deixa a minha tequilha quente
a balançar ao vento.
Meu Deus!
- Obrigada.
- Uma esmola.
Uma esmola, Deus vos bendiga,
obrigado.
- Que bondade da tua parte.
- Foi para te impressionar.
Se me queres impressionar
verdadeiramente...
convida-me para jantar
esta noite.
Cozinha algo pecaminoso
para mim.
Por que não jantamos
na tua fazenda?
Agradar-me-ia conhecer
o teu filho.
Por favor, tenta
compreender, Armand,
ele ainda não está preparado para
outro homem na minha vida neste momento.
Claro, eu compreendo.
O que é?
Este chapéu,
É precioso!
Devo-o comprar para ti?
Pensando melhor, quem precisa
doutro chapéu.
O que necessito é...
dum cachimbo!
- Um cachimbo?
- Um cachimbo, sim.
Como o meu pai costumava
fumar.
Espero que não te choque com os meus
estranhos hábitos impróprios para senhoras.
Não, não, pelo contrário
fascinam-me.
Está ali um vendedor.
- Vou buscar um, queres?
- Sim.
O que estás a fazer aqui?
Desde quando é que começaste
a fumar cachimbo?
Eu não fumo cachimbo,
disse-lhe isso para me livrar dele,
para me livrar de ti.
Tenho que falar contigo
sobre ontem à noite.
- Perdoo-te e agora adeus.
- Não, não, não é isso, depois.
- Vi algo no bosque.
- Do que é que estás a falar?
Sim, do que é que
estão a falar?
Obrigado.
Uma explosão, de facto
próxima do seu 'chateau'.
Foi algo que nunca
tinha visto.
Vim só para ver se ambos
estavam bem.
Com o que bebeu
ontem à noite...
certamente a sua visão
estava enevoada.
Mas de alguma maneira
ficou clara.
Gostava do aconselhar,
Don De La Vega...
Se tem algum respeito pela
relação que partilhava com Elena,
deixe-a morrer com dignidade.
Tenho que saber se a perco
para um homem melhor.
Disso posso eu assegurar-lhe.
Muito bem. Já chega.
Alejandro, está na
hora de te ires.
Elena, por favor.
Se o Alejandro veio para ter a consciência
tranquila, vejo-me obrigado a dar-lha.
Talvez possamos resolver isto como
cavalheiros. Joga polo, não é verdade?
Não o joga toda a gente?
Sugiro que se jogue
como se joga em Irusunigham.
Uma bela cidade.
Pais.
Naturalmente.
- Posso oferecer-lhe algo para be...?
- Tequilha dupla com sal.
Talvez uma partida de póquer
seja menos prejudicial à sua saúde.
Deixou cair alguma coisa?
Ou só está a descansar?
Sabes creio que este
este jogo me agrada.
Promete-me, que quando perderes
nos deixas em paz.
- O que te faz pensar que vou perder?
- Intuição feminina.
Para o ganhador ficam
os espólios.
Agora mantém a tua promessa
e vai-te embora.
Fizeste batota e
quero repetir.
Adeus, Alejandro.
O que é que sabes realmente
deste homem?
Nunca devíamos ter
estado juntos.
Tu não o amas,
após 10 anos de casamento
não me podes esconder a verdade.
De La Cruz, o empregado que trabalha no
'saloon' do outro lado da rua...
diz que ouviu o McGivens dizer aos seus
homens que iriam visitar o Cortez.
O teu pai disse-me
que te viesse bus...
Cortez!
As escrituras,
se fazes o favor.
- Traz-mas...
- Não, Guillermo, não o faças.
Por favor, senhor,
esta terra é todo o
que temos.
"E o Senhor expulsar-los-á...
antes de que tu e ele
possuam as Suas terras.
A salvação e maldição...
têm uma coisa em comum,
só ao morrer é que se sabe
qual é a dele.
Será exactamente?
Larguem as vossas armas!
Todos!
Guillermo, Blanca,
entrem na casa.
És um mexicano cego, não sabes
onde te estás a meter.
Nem tampouco tu.
- Não permitas que te magoem.
- Não deixarei, prometo-te.
Não!
Guillermo, não!
Guillermo!
Guillermo?
Guillermo, por favor, fala comigo.
Fala-me!
Por favor, Guillermo.
O que é o que me
tentas dizer?
Seja qual for a decisão que tome
é sempre a equivocada.
Falhei a todos os que
alguma vez amei.
À minha esposa, ao meu filho e
agora aos outros também.
O que queres de mim?
Ajuda-me.
Sempre ouvi o meu coração,
ele fala-me agora numa
grande obscuridade.
Receio que o Guillermo Cortez
foi só o começo...
e que agora também a Elena
esteja em grave perigo.
Rogo-Te...
que me dês a coragem
e a força...
para usar a mascara
um pouco mais.
Permite que o Zorro demonstre
que tinha razão.
"Jantar na..."
"Jantar na mansão do Armand -
Faremos contacto esta noite."
Ela irá à vinha.
Colocaremos um homem à entrada
no caso da termos que a tirar de lá.
Se ela ficar exposta já não
terá nenhuma utilidade para nós.
Considera-a uma pérdida
aceitável.
Senhor, posso dar-lhe
uma palavra.
Por favor, desculpas-me
por um momento?
O Cardinni é muito bonito.
E o que há por detrás
daquela porta?
A capela. Tê-las é uma longa
tradição mantida pela minha familia.
Mostrar-te-ia mas estão
à nossa espera.
Estava absolutamente
delicioso.
E agora...
Não, sinto muito mas
não fumo.
A menos que seja o
meu cachimbo, claro.
Recordaste, que amável.
Mas creio que devo primeiro deixar
que o meu estômago assente.
Elena,
quero perguntar-te uma coisa.
Uma coisa que te devia ter
perguntado há muitos anos atrás.
Antes de o fazeres, meu amor.
Responde-me a uma pergunta.
Qualquer que tu desejes.
Onde fica a casa de banho?
Queria retocar a minha cara.
Claro, é no vestíbulo.
Com licença.
Desculpe-me, senhor.
Está aqui um cavalheiro
para o ver.
Ele diz que é importante.
Está a construir
uma armadilha na vinha.
Presumo que tenhas
as escrituras.
Por isso consideraste que me poderias
interromperes o jantar?
Aqui está.
Mas creio que temos um
ornamento voador.
Ou deveria dizer uma raposa,
o Zorro!
Ouvi falar do nome entre
a população local.
É um camponês mascarado como
um herói popular.
Os homens como esses encontram
sempre o caminho da guilhotina.
Fui informado que um dos meus navios
mercantes chegará amanhã.
Vai ancorar em "Maderas Cove".
A carga deve ser protegida
em segurança.
Não quero nenhum erro.
Agora já temos as escrituras.
Ficarão as linhas prontas
a tempo?
Levará dois dias aos meus homens
para cobrir o quarto de milha.
Estou a contar com isso,
senhor McGivens...
ou de contrário não
recebem nada.
Escuta o que te digo,
seu sapo bastardo,
se não me dás o meu dinheiro,
nunca mais me vais ver...
Esta adaga, senhor McGivens,
pertence à minha família
há gerações.
Por isso, jamais te atrevas a
falar-me assim.
Ou cortar-te-ei a língua...
e dar-lha-ei a comer
aos meus cães.
Entendido?
Tem 2 dias, senhor McGivens.
E então o futuro começa.
Confio em que encontre a saída.
Recebido a palavra sobre o sucesso
do teste da explosão.
"chegaremos amanhã, para
a reunião final."
"Orbis Unum"
Alejandro, por amor de Deus!
Por que não me deixas em paz?
Elena, eu tinha razão.
Armand não é
quem tu crês.
Não tens nenhuma ideia
do que acho quem ele é.
Creio que sei quem tu
pensas que é.
Não, não porque tu
nem pensas.
Agora sai daqui antes que
alguém te veja.
Elena, escuta-me, o Guillermo
Cortez está morto.
O quê?
Armand necessitava das suas
terras para uma via ferroviária.
Está a planear alguma coisa.
Não sabia nada disso.
Não, não, não te digo mais nada até
que tu me digas o que tu sabes.
Necessito saber o que sabes,
e quero saber porque compartes
segredos com o perverso conde.
Elena!
Ai estás!
Perdoa-me, Armand...
deu-me de repente a vontade de
sair para dar uma esfumaça.
Estás bem?
Fina.
Estás a pôr-te verde.
É só que a tua presença...
tira-me o alento.
Isso é bom,
pois tenho algo para ti.
Da costa Maria,
uma concessão espanhol,
onde um homem pede uma mulher
em matrimónio.
Deixa pôr-me de joelhos
para te poder ver os olhos
Não! não o faças!
Isso é um sim?
Definitivamente é um talvez.
Sei que é muito repentino...
devido ao que tens
passado, mas...
quero dar-te tudo...
...o que o teu antigo
marido não pode.
Não tens que responder agora.
Mas, seja o que for
que decidas...
o colar é teu.
Obrigado.
Mas tenho que me ir embora.
Tenho que ir pôr o Joaquin na cama.
Claro,
o teu filho requer atenção.
Sim.
Imbecis.
Homem, vamos!
Vamos, rápido.
Meninos,
acerquem-se.
Depressa!
Silêncio, por favor!
"O estado da Califórnia comemora o hastear
da bandeira neste local. 14 Junho 1846"
Bem vindos, meninos,
ao ponto do nascimento.
Foi neste lugar desolado...
que a nossa bandeira de estado foi
içada pela primeira vez.
Amanhã, o nosso governador será o anfitrião
duma celebração que se realizará aqui.
Por a Califórnia se tornar
um estado.
Joaquin De La Vega!
Estás a prestar atenção?
Tirem os vossos cadernos
de apontamentos.
Que bonito dia,
não é, meninos?
Há algo em que o possa
ajudar, senhor?
Não deixe que eu interrompa
a sua lição, padre,
só estou a caminho de fazer
o trabalho do Senhor.
Montem, rapazes!
Vamos!
Vamos trabalhar, rapazes!
O que estás aqui a fazer, miúdo?
A olhar para os tipos mais
feios que alguma vez vi.
Vá lá, querem um pedaço meu?
Carago!
- Zorro salvaste-nos!
- Espera ai.
"Orbis Unum"
Eu sabia que eras tu.
Tu és o Zorro.
E ele é o Tornado, não é verdade?
Quero dizer...
Olha para ele, é enorme.
É só um arranhão.
Vais dizer alguma coisa, ou quê?
Vamos falar em espanhol a
língua dos nossos pais.
A minha mamã não me
vai crer.
Não, seria melhor que não
contasses nada disto à tua mãe.
- Por que não?
- Eu é que faço as perguntas.
Por que é que não
estás na escola?
O tipo que tinha uma cicatriz na cara?
Eu sabia que estava a tramar algo.
Mas tu puseste esse cabrão
no seu lugar.
Cuidado com o que dizes.
Esses tipos são um bando
de assassinos.
O que levavam naquelas caixas
era muito perigoso.
E não sei do que se trata pois estava
muito ocupado a tirar-te de apuros.
Estás a referir-te a isto?
Sabão?
Era só isso que havia?
Montes e montes disso.
Tens a certeza?
Achas que te mentiria?
Vamos, miúdo, temos que ir.
Isto não é um jogo.
O teu pai teria um ataque de coração
se soubesse o que se passou aqui.
Isso não é certo,
ele não se importa comigo.
Ontem, como sempre,
esqueceu-se de mim.
Não, nunca se esquece de ti.
O que tens que entender, é que...
Nada.
Havia de lá ter estado.
- Na próxima vez ele estará.
- E tu como é que sabes?
Tenho a certeza.
Prometo-te.
Obrigado, Zorro!
Uma serpente a rodear o planeta.
Tens a certeza que este é o
símbolo que viste no desfiladeiro?
Sim
Orbis Unum, sim.
É latim, significa um mundo.
Representa os cavaleiros de Aragon.
Uma antiga irmandade que governou toda
a Europa em segredo após as cruzadas.
Espera um momento,
O Armad é um cavaleiro?
Alguns acreditam que são os amos por
detrás dos reinos na Europa
mesmo hoje em dia.
Há aqui uma profecia que foi escrita
há mais de mil anos atrás.
"Haverá uma terra a oeste de
de grande poder...
que se erguerá para ameaçar
a serpente,
e só obtendo esse poder para si
próprio a circulo sobreviverá.
A terra no oeste?
A América.
Eles querem destrui-la...
- ...com sabão?
- Com sabão?
Obrigado.
Passei uns momentos
maravilhosos.
Infelizmente vai ter
que terminar.
Tem?
Uns colegas meus chegam da
Europa esta noite...
e o nosso encontro
acabará tarde.
Talvez nos possamos encontrar
para o pequeno-almoço.
Eu não posso esperar
tanto tempo.
Quero ser a tua esposa, Armand.
Se vou ser a senhora da casa...
devo começar a fazer
desta casa o meu lar.
Suponho que podemos
ter uma ceia tardia.
Esperar-te-ei após a
tua reunião.
E talvez posso ficar.
Desculpe-me.
Senhor...
Hotel Vista Grande.
Quem são vocês?
Sou o agente Pyke,
e ele é o agente Harrigan.
Somos os Pinkertons, agentes operativos
do governo dos Estados Unidos.
Vocês são os "bons"?
Vivemos tempos sem paralelo,
Senhor De La Vega.
As portas dos Estados Unidos foram
deixadas escancaradas...
a pessoas vindas do
estrangeiro.
O que ocasionalmente...
requeremos a certos indivíduos que
ajudem na defesa do nosso pais.
Pessoas como a sua ex-esposa.
Elena,
trabalha para vocês?
É uma espia!
Até que a conformação de que
o estado da Califórnia seja oficial,
não temos jurisdição para prender o
Armand com um mandato de captura.
Assim que necessitávamos de alguém
que pudesse ganhar a sua confiança.
E quem mais serviria para a tarefa,
senão a mulher que nunca esqueceu.
Antes que Armand chegasse nós
interceptamos um telegrama...
que enviou para todos os seus
associados em toda a Europa.
Nesse telegrama afirmava que
estava a ponto de criar...
uma nova arma...
com um só objectivo em mente,
os Estados Unidos da América.
Que tipo de arma poderia
fazer isso?
A sua ex-esposa talvez estivesse a ponto
de responder a essa mesma pergunta,
mas de cada vez que interfere
põe em risco o seu segredo.
Compreende?
O divorcio foi ideia vossa,
não foi?
Chantagearam a Elena...
- para a usar como carne para canhão.
- Preferimos pensar...
que foi um entendimento mutuo.
Ela aceitou em nos ajudar...
e nós prometemos manter o verdadeiro nome
do Zorro em segredo dos seus inimigos.
Um nome que partilha com a sua
esposa e filho.
Sei de algo que talvez
vos ajude.
Vou mandá-los a ambos para
o inferno por isto.
O nosso pais deve ser
protegido De La Vega...
a qualquer preço.
O Zorro pertence ao passado.
Isto pertence a um museu,
assim como o senhor.
Em breve, ambas estaremos livres.
Até logo, meu amor.
Boa noite, Marie, Armand está
à minha espera
Chegou muito cedo, Madame.
O conde ainda está
indisponível.
Muito bem, então talvez o
espere no bar.
Muito obrigado, Marie.
Desaparece!
Regressa quando tenhas
cabelos no peito, pequenote.
Vai para o diabo e
apodrece!
Joaquin?
Joaquin!
Vem cá.
Papá?
- O que fazias no bar?
- E o que fazes na cadeia?
Eu perguntei primeiro.
Tenho te procurado por todos lados,
é a nossa mamã.
Ela está bem?
Não, quero dizer, não sei.
Armand veio a casa e pediu-a
em casamento e ela disse que sim.
Eu sei que continuas a amá-la, e disseste
que fazias qualquer coisa por ela.
E estás na cadeia. Como é que podes
estar na cadeia, tens que a parar.
Estou envergonhado.
Joaquin escuta-me,
Ajuda-me a sair daqui,
E eu trago a tua mãe de volta.
Seremos uma família
novamente,
Eu prometo-te.
Prometo.
Agora...
Joaquin! Obrigado a um génio.
Mas não quero que voltes a sacar
a ninguém da cadeia, está bem?
Com a minha omissão, é claro.
Recuem ou parto o pescoço
ao miúdo.
Ajudem-me, sou muito jovem para morrer,
tenho toda a vida à minha frente!
Matem-no!
Onde aprendeste a
fazer isso?
A prisão muda um homem, filho.
Vamos embora.
Escuta, Joaquin,
tenho que ir sozinho.
O quê? Mas acabo de te
tirar da cadeia.
E se te meteres noutra luta?
Não vou lá para lutar, vou
para dialogar com ele.
- Não podes dialogar com ele.
- Não, não.
Escuta-me, Joaquin, o mundo é um
pouco mais complicado do que pensas.
Não, não é. Há o certo e
há o errado.
Não tenho tempo
para discutir contigo.
Sinto muito.
Vamos para a sacristia.
Tu não mereces a mamã.
Armand entrou por ali.
Temos que nos apressar.
Já sei sobre os Pinkertons.
- Como?
- Não interessa, contaram-me tudo.
Está tudo bem, querido,
eu perdoo-te.
Perdoas-me?
Não, eu é que te perdoo. A ti!
- Porquê?
- Por tudo o que me fizeste passar.
Tudo o que te fiz passar?
Eu não estaria nesta confusão
se tivesses a máscara posta.
Realmente? Então por que
continuas a usar o seu colar?
Estou encoberta.
Além disso...
é de pérolas, e tu nunca me
deste pérolas.
Tu disseste que não te interessavas
por essas coisas.
Menti, todas as mulheres
adoram pérolas.
Pois, agora já as tens, princesa.
Quando disse que não devíamos
ter estado juntos, falava a sério.
Finalmente,
estamos de acordo em algo.
- Isto não muda nada.
- Absolutamente nada.
- Segue-me.
- Sempre.
Orbis Unum!
Estimados Cavaleiros de Aragon,
Brevemente...
...o poder dos Estados Unidos
será tão grande...
que nos deixará nas sombras.
Mas, a América tem uma
fraqueza...
...o seu povo.
Estão divididos. E entre
o norte e o sul,
uma guerra civil será inevitável.
A única pergunta é,
quem proclamará a vitória?
Nós determinaremos o
resultado.
Com isto,
Barras de sabão para lavar,
Bastante inofensivas na
sua forma comum.
Mas a ciência mostrou-nos...
como extrair a glicerina...
e transformá-la num
composto...
treze vezes mais poderosa
que a pólvora.
Nitroglicerina!
Durante meses esta vinha foi
uma cobertura para a sua produção.
Amanhã um carregamento de
Nitroglicerina será enviado por comboio.
Será recebido na fronteira pelo coronel
Beauregard que tomará posse da carga...
E será distribuída ao exercito
confederado.
Neste momento, estamos a preparar lançar
um ataque prévio a Washington.
Para destruir este pais
para sempre.
Cavalheiros,
Os Cavaleiros de Aragon brevemente
verão ser restabelecida a antiga gloria.
Enquanto estamos na sombra...
a observar a América destruindo-se
a si própria.
Já ouvi o suficiente.
Irmãos, sabem que o meu espirito
está convosco.
Mas arriscar a antagonizar um gigante
adormecido vai fazer-nos falhar.
Eu mesmo buscarei
a saída.
Lorde Dillingham!
Poderá uma demonstração
pôr a sua mente em paz.
A menos que se venham confessar,
não têm nada que fazer aqui, McGivens.
Tem piada que mencione as
confissões, padre.
Sabe, é obrigado a guardar os
segredos do seu rebanho.
Joaquinzito, regressa
para dentro.
Quem é o Zorro?
Sabes, o Zorro...
...pode ser qualquer um.
Vá lá,
somos ambos homens de armas.
Podes dizer-me.
Chefe!
Ninguém odeia mentirosos.
Está bem...
eu digo-te.
Foge!
Padre, não!
Maldito!
Felipe!
Mataste o Felipe!
Cavalheiros...
o futuro.
Estas instalações proporcionará
um continuo...
fornecimento da nitro
neste tipo de fabricação.
Em breve já regressaremos
às explicações, mas...
para apoio resta-nos tornar
fácil a execução.
A nitro será harmonizada nestas
garrafas para...
evitar qualquer criminoso
ou as patrulhas.
Um assunto urgente requer
a sua presença na fazenda.
Ele vai regressar à fazenda.
Tenho que chegar antes dele.
Eu cuido das bebidas, vai!
Elena, tem cuidado.
Armand!
Meu Deus, os teus cães
pensaram que era um bife.
Os teus cães atiraram-se a mim.
Talvez pensassem que eras
alguém que não és.
Disseram-me que chegaste
muito cedo.
Não podia esperar.
Mandei preparar uma
refeição especial.
Espero que tenhas fome.
Estou faminta.
Obrigado, Marie.
E tu?
Não tens fome?
Está saborosa?
É invulgar.
É um tipo perdiz?
Pombo.
Como disseste, Elena,
vemos as pessoas que amamos
como gostaríamos que fossem...
e não o que elas realmente são.
Realmente pensaste que arrastaria os
meus pés por um sádico cobarde como tu?
Pensei que eras uma mulher
com visão.
Visão? Mal consigo dominar o estômago
só de te ver, Armand.
A única maneira de suportar o teu contacto,
era imaginando que eras o Alejandro.
O teu padastro envergonhar-se-ia...
tornaste-te nada mais que
numa mulher comum.
Devotada a um homem comum.
Dito assim é um elogio.
- Mamã!
- Joaquin!
O padre está morto mas
o miúdo é uma testemunha.
Não, não, não, não!
Após o Canton Pass está na América,
assume o controle do comboio a partir dai.
Zorro!
Não!
Se me fazes o favor.
Obrigado.
Remove-lhe a mascara!
Tu?
Papá?
Perdeste tudo.
A tua esposa,
o teu filho e por ai além.
Por isto?
Não interessa para onde vás,
Armad, ou o que faças,
o mundo não é suficientemente grande
para te esconderes de mim.
Adeus De La Vega.
Não!
- Armand, não!
- Papá!
Papá!
Por favor, não o faças em
frente do Joaquin.
Por favor!
Fá-lo assim que nos formos!
Elena,
a minha família é
a minha vida.
Que pena o que aconteceu
ao teu amigo padre,
mas morreu com o nome de Deus nos seus
lábios e uma bala no coração.
E agora está na altura
de te mandar a ti.
Uma ovelha no meio
de lobos.
Graças a Deus que
estás vivo.
Realmente, Ele deu-ma.
Vai às instalações do xerife e conta-lhe
o que Armand anda a fazer aqui.
Aonde é que vais?
Apanhar um comboio.
Querem que lhes arranje
algo para beber?
Quero que compreendas
uma coisa...
não conseguirás viver numa
torre para sempre.
E jamais te deixarei de odiar.
Talvez venhas a pensar doutro modo quando
o Joaquin comece a gostar da boa vida.
Mal posso esperar que o meu papá
te dê um pontapé no...
Joaquin!
Zorro! Zorro!
Zorro!
Não lhe toques!
Ferroq!
Sim!
Menino bonito.
Bem feito.
Vamos a ver o quanto realmente
o teu pai te ama.
Agarra o miúdo.
- Necessito que continues sozinho.
- E tu é que vais fazer?
Quando a carruagem pare, sai dela,
e segue a via férrea até à cidade.
Tu és o filho do Zorro,
podes fazê-lo. Agora vai!
Como chegaste aqui?
Para que eles nunca saibam, obrigado.
Queres uma pinga?
Meus caros californianos,
Estamos hoje aqui reunidos...
neste lugar histórico,
para fazer a entrada oficial nos
Estados Unidos da América.
Bravo!
Vamos, Tornado.
Sim!
Bem vindo à União Governador.
Olha para ti.
Um verdadeiro um rompe-corações.
- Papá?
- Sim.
Por que nunca me disseste
quem eras?
Vem aqui...
Joaquin, quando nasceste,
fiz um voto que daria a minha vida
para te manter em segurança.
Pensava que estaria a proteger se
escondesse a verdade.
Mas, a tua mãe tinha razão,
Não era só o meu segredo,
ele era de todos nós.
Assim que prometo não
te mentirei novamente, nunca mais.
Abençoo estes anéis em nome do Pai,
do Filho e do Espirito Santo.
Elena...
recebe este anel como sinal
do meu amor e fidelidade.
Alejandro...
recebe este anel como sinal
do meu amor e fidelidade.
Neste dia vocês unem-se na plenitude
dos tempos para toda a eternidade.
mostrem tolerância quando
virem provocação,
a tolerância do amor,
para o manter se
as coisas corram mal,
nos momentos difíceis,
e momentos felizes.
Que o amor cresça,
dia após dia,
hora após hora.
- minuto após minuto,
- Padre!
- O amor é paciente...
Pode apressar-se um pouco?
As pessoas estão a chamar.
É quem somos.
- Tu quere-la novamente?
- Claro que a quero de novo.
- E tu aceita-lo?
- Se tiver que ser.
Agora pode beijar
a noiva, outra vez.
Não esperes por mim.
Nunca.
Ajude-nos e torne-se membro VIP  para remover
todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org