Natan!
- Como estás, velho amigo?
- Muito bem, obrigado.
- Pareces a própria morte.
- Apanhei um pouco de frio na cama.
O que estou a fazer aqui às oito horas
da manhã de domingo?
Se assistires o filme
há duas noites atrás, uma instalação
de alta segurança em Odessa foi atacada.
20 guardas foram friamente eliminados.
Deves recuperar o que foi roubado.
E descobre quem é o
vendedor, quem é o comprador...
- E o que é isto.
- Então não sabemos exatamente o que é, senhor?
Não, isso é um mistério.
Mas o serviço de inteligência diz que
há muito interesse nos círculos errados.
E como o preço era de 10 bilhões,
não podemos deixar o mistério durar mais.
Foi nomeado "Objeto".
Porque não o serviço de inteligência?
Ruse de guerre, Nathan. Guerra não convencional.
Preciso de um estrategista criativo e esperto
para desmantelar essa ameaça bizarra.
Bicicleta transportadora na hora de ponta
Os nossos agentes oficiais mergulham
na burocracia e o relógio está a contar.
- Quem vai liderar a equipa?
- O habitual: Orson Fortune.
Meu Deus! Aquele homem é
um pesadelo administrativo.
Ele precisa de jatos particulares para sua
claustrofobia, vinhos antigos para sua agorafobia
e reabilitação nas Maldivas
para a sua maldita fobia!
Sim, mas quando permitiu que parte dos
custos dele fosse para um hospital psiquiátrico.
Crias-te uma tempestade perfeita.
Ele é treinado para usar qualquer sistema.
E é por isso que ele é exatamente
a bicicleta transportadora que procuras.
- Onde ele está?
- Ele está na estadia de reabilitação.
Sim, às tuas custas, não te preocupes
eu provavelmente consigo.
- O que merda estás a fazer aqui?
- Está tudo bem?
Eu devia estar de férias. E tu devias
estar a 6.000 quilômetros nessa direção.
5.000 quilômetros naquela direção, mas não importa.
- Não te importas de eu ter entrado?
- Claro que sim.
- Não vais perguntar o que quero?
- Não, porque estás de saida agora.
Não estaria aqui se não fosse importante.
Porque é tão importante? Tenho um dia de folga e
não estou com vontade de trabalhar.
Há um preço a pagar e preciso das
tuas habilidades.
E não me interpretes mal
mas como contratado privado, vais
receber um salário luxuoso do estado.
Vou fingir que não
estás aqui, tu vais para casa.
Vou ver a minha namorada... Em um bar.
Sobre a tua namorada, bem... acho
que ela não é só uma namorada.
- Vamos voar com ela para casa na 1ª Classe.
- Estás a vigiar-me?
Sim, terás que me desculpar,
mas algo bastante grandioso foi roubado.
Como grandioso?
Por baixo do arquivo encontras o
arquivo B ou a lista de compradores de má-fé.
Não sabemos o que foi roubado,
cabe a ti resolver.
No entanto, devemos impedi-lo
de entrar no mercado aberto.
- O perigo é próximo.
- Como está tão próximo?
Muito próximo. Quando estiveres
lá, vais ter que correr.
O avião está á espera, BBJ, modelo deste ano.
E tuas necessidades de saúde: 82, 96, 2004...
Manobra e até daqui a dois minutos.
Então o Orson vai liderar a equipa.
- E o John, o homem feito?
- Infelizmente não.
- Ele não é o melhor?
- Ele pode ser bom, mas parece uma cobra de duas linguas.
- Ele esteve na equipa do Mike Hook.
- Ah, o concorrente.
Sim, ao falar nisso: não vamos
competir com o Mike aqui, vamos?
O estado tem mais de um departamento
de segurança, o Mike tem outro serviço.
Excelente, senhor.
Bom dia Lucinda.
- Estava a ficar preocupado.
- Tive que trocar de roupa.
Capitão, podemos ligar os motores?
- 82?
- Beber faz me sentir bem.
- Não era o meu remédio?
- Sim.
Insatisfeito? Estás sozinho na festa, como sempre?
- Esta é uma equipa regular?
- Não, John foi raptado.
- Por quem?
- Por quem, esquece.
Não, eu conheço o John. Eu
acredito no John, ele é um profissional.
- Alguém paga melhor?
- Sim.
- Se eu pedisse, conseguias pagar mais?
- Podes perguntar, vais pagar mais... Não.
Estás acima da ganância monótona, ès um patriota.
Além disso, ninguem te trata tão bem.
Quando dizes "tu" provavelmente
queres dizer tu mesmo.
- Quem é o meu ajudante?
- Eu tenho um substituto perfeito.
- Qual é o nome dele?
-Sarah Fidel.
Nome de guerre, nunca ouvi falar dele.
- Ela é americana.
- Ela...
Lucinda, por favor, traga o Haut-Brion 2004.
Porque...
Eu vou tomar uma cerveja.
Eu tenho um ótimo substituto.
Americano, mais versátil e criativo.
-Sarah Fidel.
- Ela não trabalhava com o Mike?
Fiel ao seu hábito, ele a deixou
em Beirute, onde eu a registrei.
- Mais alguém?
- Sim, este jovem.
JJ Davies, ele pode lidar com
a maioria das coisas.
Comunicação, armas, carros,
mergulho, tapa, luta, tudo.
Dois ajudantes multivalentes, perfeito.
- È o JJ? O que ele está a fazer aqui?
- Ele está na equipa.
- Ele é um bom menino, mas pouco eficaz?
- Ele está ocupado desde a última vez.
Ele é o que podes chamar
de animado, faminto, ansioso.
Mantem os dedos longe da boca dele.
J J!
- Senhor.
Fortune, esta é a senhora Fidel.
- Senhora Fidel.
- Sua Alteza.
- Vou ser arrastado por ti?
- A menos que eu tenha que arrastá-lo.
Nada de fazer xixi, eu não posso
mais fazer isso.
O John não tinha personalidade.
Eu gostei do John.
Chame-a de John se
isso te faz sentir bem.
- Ele era confiável.
- Não muito.
- Ele foi apanhado pela minha antiga equipa.
- Antiga equipa?
Outro encarregado privado
usado pelo seu governo.
- Trabalhas-te para o Mike?
- Um adversário? Podes odiar o Mike, mas ele é bom.
O que nós sabemos?
Um negócio de disco rígido chegará em breve.
Vamos descobrir onde ele vai com isso.
Vou te acompanhar e recolher a informação.
Tocar a música certa.
Eu controlo a mesa de dj,
e tu controlas a pista de dança.
- Eu gosto do John.
- Nós vamos enviar umas flores.
- Vês alguma coisa?
- Estou prestes a entrar.
Ouviste isso?
Sabes como usar computadores?
Sim, desde que me digas como o ligar.
Nathan, estamos aqui há três horas.
Se der para o torto, a responsabilidade é tua.
Eu acredito nela.
Temos três horas, deve estar a chegar.
- Na verdade... está aqui agora.
- Estava na hora.
O disco rígido está dentro da mala de
crocodilo, não sabemos o que há nele.
Orson, lembra-te que ele é um professor
reformado, não um mestre de karatê de Mogadíscio.
- Eu não vou assustar a vida dele.
- Só precisamos de saber quem é o destinatário.
- O que estou a procurar?
- Chapéu, óculos, mala de couro de crocodilo.
Vais vê-lo... agora.
Recebi uma mensagem: "O carro está atrasado."
Está a vê-lo?
Vou mandá-lo para o café do Luigi.
- Como sabes que é ele?
- Tu danças, eu toco.
- Jane, ele está no teu caminho.
- Em posição.
Vai pela segunda escada.
- Ele passou por mim agora.
- È todo teu.
Ainda estás sentada, Jane?
Jane?
- Acorda?
- A Jane não responde.
- JJ, olhos na contagem, mãos fora dos bolsos.
- Olhos na contagem, mãos completamente livres.
Márcia é todo teu, apanha-o no balcão.
- Confirma se o transmissor está no lugar.
- Já estou a sair.
- Sinto o cheiro das corujas no pântano.
- Eu sinto o mesmo.
Márcia, verifica se o
transmissor está no lugar.
Márcia, Márcia, Márcia! Verifica
se o transmissor está no lugar.
- Acho que não somos a única equipa aqui.
- Eu quero saber.
Esquisito, existe um erro na ligação
ou alguém é realmente bom.
E raramente é uma conexão.
Quem pode fazer isso?
O John, o John pode fazer isso.
Equipa B. Nathan, que merda
eles estão a fazer aqui?
Se o John estiver ai, significa que
o Mike está por ai. Por favor, aguarda.
- Natan.
- O Mike não tem outro emprego, não é?
Ou é coincidência que a equipa
dele está em Madri?
Se ai estiver, não é do meu departamento.
O estado gosta de ver a concorrência entre os
departamentos. "A competição gera competência."
O Mike tem apenas dois talentos: Revelar
o seu lugar ou arrebetar a si mesmo.
Orson, confirmo, o Mike está
aqui para seguir a mala de crocodilo.
O Mike é muito pateta para isso.
Eles vão o apanhar.
Estamos ao vivo novamente.
JJ, nova estratégia. Não
dentro, mas fora. Saída F.
Entendido.
- Há dois atrás de ti.
- Entendido.
Diz que não usaram as armas
de choque nas meninas.
- Sim, armas de choque.
- Então eu gostava de um pouco de música.
- Contagem regressiva.
- Três dois um...
Respira fundo.
Está indo para o leste.
Dois homens estão a segui-lo.
Agora de saída.
Obrigado.
Ele vai em direção ao táxi.
49502. Nathan, precisamos de ti.
- JJ, posição?
- Vá para o leste.
- Senhor? Olá, senhor.
- Não, não posso ir.
Mais dois no carro.
- Senhor?
- Com licença, senhor?
Meu coração...
JJ, podes conduzir.
- O que se passa com ele?
- Não sei.
- Ele diz algo sobre a charneca.
- Liverta a gravata.
- Ele não está quente.
- Ele tem um coração doente.
Dois carros atrás de nós.
O disco rígido está criptografado,
mas posso copiá-lo daqui.
- Eles estão a bloquear o caminho.
- Eles ameaçaram matar a minha mulher.
Fecha as portas, JJ.
São muitos e armados.
Sai do carro!
Preciso de mais 20 segundos.
Eles não me conhecem.
Leva-o para a Duquesa. Tabela
12 às 18. Salva a minha mulher!
Quatro!
Três dois...
Abre a porta!
Está feito!
Precisamos de uma pá.
- Natan.
- Mike. Obrigado por bater.
-Orson.
- Mike.
Aquilo é meu.
- O que aconteceu com ele?
- Assustas-te a vida dele.
Tudo bem, senhor.
O rato número dois sempre pega o queijo.
Vamos!
Sem a chave de criptografia, não
podemos acessar ao disco rígido.
Então a melhor opção é entregar o
disco e descobrir quem é o comprador.
Ninguém de interesse apareceu nos últimos
40 minutos, então aqueles que conheces
já está lá.
Tens um péssimo sotaque, então não fales.
Padeiro?
É para mim?
Tenham uma boa noite.
Eu o tenho.  E... Ben Harris.
Ben Harris... advogado e
conselheiro do Greg Simmonds.
- Quem é o Greg Simmonds?
- Bilionário e traficante de armas.
Vendendo armas de 9 mm para crianças
e helicópteros de combate para terroristas.
Impossível de o apanhar.
Ele só usa Ben Harris para grandes
negócios, então isso fala por si.
Talvez haja algo aqui. O Greg está a fazer
algum salão de caridade em Cannes.
Ok, vamos lá também.
- Amizade com os órfãos.
- Ele fez um monte deles.
Vamos aterrar em LA em
menos de quatro horas.
LA?
Quando fui para a cama, estávamos
a caminho do sul da França.
Então, alguém pode me explicar por
que estamos a caminho de Los Angeles?
- È melhor não saber.
- Desculpa?
Voltar para seguir em frente.
Temos que aceitar o convite em LA.
- E isso é?
- Danny Francesco.
Danny Francesco? A estrela de cinema.
Maldição! Eu faço as acrobacias, tu filmas!
Acordem! Sai da merda do carro, Chad!
A estrela de cinema favorita do
Greg Simmonds, Danny Francesco.
- Como isso nos ajuda?
- Não podes apanhar o peixe.
O Greg sonha com isso, mas não pode ter.
Ele pode comprar qualquer
coisa, menos o Danny Francesco
que recentemente recusou $ 10 milhões
para cantar e deixar o seu bolo de aniversário.
Ele é obcecado por personalidades
famosas, mais obcecado pelos seus parceiros.
A Sarah vai interpretar a parceira do Danny.
Um peixe que não pode ser
pescado. O poder de dizer não.
E como fazemos uma estrela
de cinema mudar de ideias?
- Acho que temos algo aqui.
- Chantagem?
- Sim, chantagem.
- Ruse de guerre...
Tudo bem, continua.
Eu desenterrei sujeira sobre o
produtor de cinema Saul Goldstein
então ele concordou em atrair Danny para Las Vegas
com a promessa de um contrato de cinco filmes.
Mas queremos ir ao salão de caridade do
Greg, então pede ao Danny para vir conosco.
Trabalho creativo. O que
temos sobre o Danny Francesco?
Ele tem um caso com a cunhada.
Eu disse que ela era boa.
Eu resolvo isso.
Cala a boca então... Sueco?
Ès demais, Saulo.
Ès um grande produtor...
Uma merda, mas excelente. Todos
querem trabalhar contigo, inclusive eu.
Mas o sotaque sueco, Saul?
Eu sou americano!
Olá Natasha. Não vais ser necessária.
- Não?
- Sabes como é...
Eu entendo, Dany. Mas precisas
de fazer isso para o nosso bem.
Para o nosso bem? Estás a falar de quê?
- Deves fazer isso para o nosso bem.
- Preciso?
Não quero contradizê-lo,
Saul, mas não preciso.
Não estou a contradizer, Danny, mas
todos nós temos que fazer a nossa parte.
Desculpa, pensei que estavas
aqui para servir o café?
Porque sentes
que são dois contra um?
- Quem és tu?
- O teu novo gerente.
Desculpa, miudo. Eles também
tem algo para mim.
Onde vais, Saulo?
Vou te deixar a falar com teu novo gerente.
Vai correr tudo bem, ès uma estrela.
- Saulo... Aonde vais...?
- Até breve.
Não ouses... Natasha!
Onde está a Natasha?
Quem deixou entrar este
homem no meu avião?
Natasha!
- É o meu avião!
- Sim, Dany. E é um belo avião.
Deves confiar em mim, por dois minutos.
- Porque devo?
- És uma estrela de cinema, um profissional.
Imagina que estamos ensaiar uma
cena. Senta-te, por favor.
- Ès um patriota?
- Não sou republicano.
Está bem, vou colocar da seguinte forma:
O mundo precisa de ti
no maior papel da tua vida.
Nós dois vamos a uma festa.
- Quem és tu?
- Sou o teu gerente. Charlie Rosewood.
Não vamos a Vegas, vamos para Cannes.
Não, vais sair do meu
avião e a Natasha vai fazer com que saias?
- O que fizeste com a Natasha?
- Por favor, calma.
Tens um relacionamento sensível
e desagradável com a tua cunhada.
Provavelmente não deveria ter filmado.
- Eu amo a minha cunhada.
- Sim, está claro.
Toda a gente pensa que és uma superestrela. Eles nos
contataram quando souberam que vinhas.
Não, pára com isso.
- Acho que não consigo fazer isso.
- Danny, tens que acreditar em ti mesmo.
- Não precisas de ficar nervoso.
- Não? Eles são assassinos.
- Vimos a lidar com os assassinos no filme.
- Basicamente é a mesma coisa.
O que os agentes fazem? Eles estão a fingir.
E ninguém é melhor nisso do que tu.
Os melhores agentes são as estrelas, os
melhores atores são as estrelas de cinema.
- Deve haver algo nisso.
- Ès um ator, representa.
- Uma estrela de cinema é algo completamente diferente.
- E é por isso que te amam tanto.
Sim, e depois porque eu disse que
não salto o bolo por $ 10 milhões.
Tudo bem. Enquanto faço
minha parte, o que vocês dois vão fazer?
Precisamos de nos aproximar de Greg
Simmonds e conectar ao telemóvel dele.
Está bem, estou pronto, vamos trabalhar.
COLETA EM BENEFÍCIO DOS ÓRFÃOS DE GUERRA
Estamos no local.
Muito bem. Lembra-te: não precisas de comprar nada.
Eu não preciso de te lembrar
que gastaste o teu
orçamento anual em vinhos no avião.
Então larga o vinho, concentra-te no telemóvel
do Greg e descobre quem é o comprador.
- Entendido. Dani, tudo bem?
- Tudo bem? Isso é uma piada?
- Ès um profissional, tu representas a ti mesmo.
- Mas eu não represento...
- Tu consegues.
- Danny.
Item número. 4, conjunto de
brincos de diamante e safira
que foi para Jonathan
Mendes por $ 258.000.
Ele foi diagnosticado…
- Qual é o nome do câncer engraçado?
- Existe um câncer engraçado?
Não consigo pensar nisso, mas
algo como câncer no pênis, e ele...
- Alguém pode me Beliscar ?
- Beliscar, porque?
Quero dizer, estou a sonhar.  Isso é...?
Aquele é o Danny Francesco?
Agora estou um pouco animado...
- Eu amo o Danny Francesco.
- Toda a gente adora o Danny Francesco.
Eu sou uma pequena estrela.
É incômodo, mas eu sou.
- Boa noite.
- Olá.
- Danny, gostas desse colar?
Lindo.
Despesas por "doença mental" são uma
coisa, administrar a enfermaria é outra.
O que ele está a fazer aqui?
Estás pronto para isso, Benjamin?
Inocente, Sr.  Simmonds.
- Foram vocês os dois?
- Surpresa, senhor.
Quanto custa o colar adorável?
Lote número 15, US$ 1,5 milhão.
Número 15, da coleção dos Habsburgos.
- Gostas disso?
- Isso é lindo,1.5 milhões?
Tudo o que Danny comprar,
ele mesmo vai pagar.
- Ele gosta.
- Não te atrevas, Orson...
- Eu vou levar.
- Infelizmente, não está disponivel.
- Foi uma vergonha.
- Não, porque agora é teu.
Com os cumprimentos do Sr.
Simmonds. Ele é um grande fã.
Senhor Danny Francesco...
- Olha para ti, a lenda!
- Muito simpatico.
Não, sou o Greg Simmonds e agradeço
pela diversão ao longo dos anos.
É um gesto fantástico
mas não posso aceitá-lo.
Sim, tu podes por duas razões:
Primeiro, mereceste, segundo,
precisamos de conseguir o dinheiro.
Falando nisso, deixa-me
apresentar... Trent e Arnold.
Ambos estão na indústria de biotecnologia,
e terás que me desculpar, mas
22 bilhões, 17 bilhões.
Desculpa pessoal, mas é um fato.
- E eles são os patrocinadores da noite.
- Grande fã.
Nós agradecemos, boa causa.
Nós fazemos o nosso melhor. Órfãos, guerra...
Permita-me apresentar...
a charmosa Michaela.
- Excelente prazer.
- O prazer é meu.
Posso dizer... dizer algo assim agora?
- Olá, como te chamas?
-Charlie Rosewood.
- Prazer, Charlie.
- O meu empresário Charlie Rosewood.
Tens a certeza?
Não parece um empresário.
- Livros e suas capas...
- Livro grande, hein?
- Ele dobrou minha fortuna em três anos.
- Isso é verdade? Tens algum conselho para mim?
- Não precisa de conselho.
- Vais ficar surpreendido eu sou ganancioso.
Talvez esta noite vais perder algo.
Não pode ser deduzido, então
não. E o Danny não gosta de crianças.
Na verdade, há dois bebês de guerra
esta noite e eles são muito irritantes.
Não quero forçar, mas temos
muitos convidados interessantes...
Emília, marca aqui.
Vou apresentar alguns deles.
- Simmonds, sou muito tímido...
- É o mínimo que podes fazer.
O Simmonds acabou
de gastar 1,5 milhão contigo.
Para ser justo, eu
os usei na Michaela.
Porque não pedimos ao
bar para preparar uma bebida?
Costumas me perguntar isso
também. Mas com as calças abaixadas...
Acho que não ouvi
bem. Finjo que não ouvi.
Vamos para o bar.
Tens que lavar a boca com sabão.
Agarrei-o pela nuca e disse: "Diga isso
mais uma vez e arranco sua garganta".
No entanto, senti um pequeno solavanco.
Dois dias depois, ele foi
diagnosticado com câncer testicular.
Um ano depois, ele ganhou o
seu primeiro Tour de France.
Isso foi bom! Ele é divertido, e malcriado.
- Sim... - Conta-me mais.
- Como chegamos ao telefone dele?
- A sua guarda-costas ainda tem. Encontre-a.
- Tarefa para infantaria.
- Porque não podes fazer isso?
Afinal, querias tarefas mais
tangíveis. Mantem o terreno sobre as unhas.
Pede algo mais.
Custou-me uma fortuna.
Olha! É pura magia, e fazer alguns truques.
- Vou pedir, podes beber á vontade.
- Muito obrigado.
É tudo uma questão de treino.
O que vais fazer enquanto isso, Charlie Rosewood?
O servente de mesa atrás de ti,
ele estava no aeroporto de Madrid.
- Nathan, o Mike voltou.
- Concentra-te no Greg, eu trato do Mike.
Fazes a tua coisa e eu faço a minha.
Está bem, querido.
Faz mais, os chatos, eu prefiro eles.
Esse é bom…
O item número 6 da coleção
Delamont é um anel de safira azul único...
- Onde vou?
- Perto do escritório dele.
- Eu sei, onde fica?
- Em linha reta e depois à esquerda.
Fica de perto para que eu possa participar.
Boa noite, Natan, tu e os teus homens
estão a complicar outra vez?
Mike, ninguém gosta de ti,
nem a tua mulher.
Pelo menos foi o que ela me disse enquanto
tocava nos pelos do meu peito.
Um dia vais perceber
que tenho mais dinheiro, mais gente e estou
mais bem informado, não tens hipótese.
Em que divisão? Ela disse que
tens um pênis minúsculo.
Tens um pequeno cérebro.
Sou eu quem devia estar preocupado?
Uma operação na tua garagem?
É melhor do que fazer uma cirurgia.
Estamos à tua frente, Nathan.
Após a revisão, como de costume.
Estás a fazer merda, como de costume, fica longe.
Grande pequeno microfone...
- Está bem, e agora?
- Fica onde estás.
Emilia está na sala ao lado.
Eu posso conectar daqui.
Aproxima-te da porta.
Se eu recuar mais, o meu rabo vai explodir.
- JJ, quem este homem?
- Espera, eu ajudo a Sarah.
- Depressa, estou atrás dele.
- Então estamos conectados.
Posso te ajudar?
Olá. Estava apenas a olhar a pintura.
- Desculpa, quem és tu?
-Michaela.
Estou aqui com o Danny Francesco.
Isso mesmo.  Eu vi-te lá em cima.
O Greg contou-me sobre a pintura e
ele sabe que eu gosto de arte, então…
- Sou o cuidador da Coleção do Sr.Simons.
- Nem pensar!
- Este é realmente o verdadeiro Rhed.
- Rhed com H.
Tu sabes muito.
Estás bem informada .
- Trabalhas com arte?
- Não, é apenas um interesse.
Preciso de mais alguns minutos,
continua a falar com ele.
Sou fascinada pelas motivações
filosóficas dos colecionadores.
- Estamos a falar de algo importante?
- Não sei, estamos?
Não vais gostar, Vincent Young foi ex-soldado de
elite.
Eu não perguntei pela sua sua história,
o nome é suficiente.
Boa noite senhor, Vincent, certo?
- Vincent, posso ouvir o Orson?
- Como posso ajudar?
Relaxa, o Mike não pode
ouvir esta conversa.
Ouve e divirta-se, Mike.
Vincent?  Vincent!
- Cortando a conexão.
- Quem é o Mike?
Podemos jogar esse jogo se quiseres.
De uma maneira ou de outra,
vais ter que nadar até a praia.
Vincent!
Por favor, continua.
Estou interessada no paradoxo do impulso dualista.
Ele está a tentar enganar.
A única dúvida é se
será com o nariz quebrado
ou com o rosto intacto
e este relógio no pulso.
A tela deve ser um portal para
uma vida abstrata e transcendental
que confere à expressão criativa
uma espécie de valor intrínseco.
Mike?
Merda, Orson!
Podes me ouvir?
Qual é o paradoxo?
Que existe beleza... na sujeira.
- O que mais tens?
- Boa pergunta.
Respeito as pessoas com alta autopreservação.
Mas há limites.
Porque o relógio não funcionou?
As mais belas rosas crescem em esterco malcheiroso.
Estou sendo analisado agora?
Um minuto.
Mas não tenho ideia se
minha teoria é confiável.
Tens uma para mim?
Vincent, tens mais uma oportunidade
enquanto o teu nariz ainda está inteiro.
Qual a mão?
Esquerda ou direita?
Isto estava certo.
Vou levar o meu relógio.
- Já está
- Bom trabalho.
Os ricos gostam de exibir a sua riqueza.
- Eu vou andando.
- Foi bom falar contigo.
- Qual é o teu nome?
-Michaela.
- Tenha uma boa noite.
- Tu também.
- O que vem a seguir Danny Francesco?
- O meu próximo papel no cinema?
Eu vou interpretar um bilionário misterioso
que faz a jornada transcendental
do gênio material à luz espiritual.
É assustador, não é?
Tu mesmo descreveste.
Agora eu tenho uma ideia, Danny.
Porque não vens passar algum tempo comigo
e encontrar a tua personagem?
Charlie?
-Michaela. Correu bem?
- Sim, e contigo? Feito.
- Estarei contigo brevemente.
- Eu vou salvar a estrela de cinema.
Boa sorte, Vincent.
Michaela, o teu parceiro quer me usar
como inspiração para o seu próximo filme.
Eu tive uma ideia, que tal vocês os dois virem passar
umas férias neste fim de semana na minha villa turca ?
Então o Danny pode obter alguns conselhos.
Macaco atrás de mim. Faça o que eu faço.
O que devo fazer agora... O que devo fazer?
- Descobriremos em breve.
- Exatamente. Pode ser alguma coisa?
Eu tenho algumas coisas, mas
provavelmente posso me movimentar um pouco.
Tens muito que fazer, Michaela, mas
estávamos a falar sobre o fim de semana.
- Gregory, como estás?
- Olha quem chegou!
Saúde.
Estávamos esperando para ser
apresentados a Danny Francesco.
Claro. Danny, este é meu
bom amigo Aleksander.
Natalja, Big Jev, sempre rabugenta Katja
e um tanto assustador Dmitri.
Eu sou um grande fã. Não se importa...?
- É hora de uma selfie?
- Vai com calma.
- Vamos lá.
- Danny, por favor?
Vai ficar bem, podem se juntar mais?
Eles são como piratas, eles gostam dele.
Não, ainda não terminamos.
Ele vai parecer um esqueleto.
Cuidado com as mãos, Dmitri.
Porque estás a olhar para
mim dessa maneira, Greg?
Tenho certeza que sabes disso.
Sabes que estou ocupada.
Sim, e eu respeito totalmente isso.
Mas se posso me gabar um pouco...
Danny é um ator famoso e é impressionante
mas os atores trabalham para alguém, certo?
Tu acertaste por alguem que não aceita ordens.
Espera, ainda não terminei. Eu
acredito que tu és... um espírito livre.
Não tenho a certeza o que isso significa.
- Foi um prazer...
- Naquele filme em que tu eras o vilão...
Vem aqui.
O mundo é muito, muito maior
do que podes imaginar.
Queres que te mostre.
-Michaela.
-Charlie.
- Precisas de salvar uma estrela?
- Danny, devemos...?
Micaela, pensa nisso.
- O teu gerente vai te salvar.
- Sim, antes de despedaçá-lo.
- Vem com a mão.
- Não, Danny, fica aqui!
Adoramos-te Dany!
Eu te amo! Basta olhar
para estas belas fotos.
Dmitri, a tua língua está de fora e
estás a segurar o pau dele.
Muito bem, Danny.
Sim, e acho que vamos passar
o fim de semana com o Greggy.
Então tens que parar de fazer isso.
Não sei se foi a melhor ou a
pior experiência da minha vida.
Mas Danny Francesco sendo Danny
Francesco, esse é o caminho a seguir.
Parabéns pela noite de
sucesso. Conferência às 07h00.
Excelente.
- Agora, Greg...
- Agora, Aleksander.
Com o seu desconto de verão,
vamos chegar aos $ 10 bilhões...
- Então temos um acordo.
- Fantástico!
Quem é o comprador?
Vou te dizer isto.
Tenho que proteger o negócio .
Estou a proteger a eles, sim,
mas também estou proteger-te.
Então agora eu digo a eles que estás feliz.
Então eles serão felizes e todos
nós podemos ser felizes juntos.
- Vamos comemorar.
- Sim!
Emily, vai buscar uma
daquelas vodkas estúpidas.
Aquela com a tampa de diamante.
Vais adorar.
Os departamentos não estão a comunicar? Alguém
está a dar informações privilegiadas ao Mike.
O Mike não trabalha para este governo.
Preciso de mais tempo para
descobrir em que estado ele trabalha.
Diz o que sabes.
Acabamos de descobrir que Alexander
está a vender algo por US$ 10 bilhões.
- Greg Simmonds é o intermediário.
- Quem é o comprador?
Ainda é um mistério, mas não por muito tempo.
O Orson está certo.
Greg tem uma queda por roubar as namoradas,
especialmente as estrelas de cinema.
Então aceitas o convite dele.
- É uma posição vulnerável.
- Já tentei coisas piores que o Greg.
- Vulnerável
- Tenho que ir lá e não vai ser fácil.
- Uma estrela de cinema não está à altura.
- O que encontraste sobre o Trent e o Arnold?
Os bilionários da biotecnologia
compram muito ouro.
Os ucranianos estão envolvidos.
O que eles venderem deixam o Greg exitado.
Eu sei onde eles moram, mas não consigo
entrar facilmente nos seus computadores.
Opções?
Instalar o software é o mais rápido.
- Jailbreak e instalação via pen usb?
- Sim, é o mais eficaz.
- És só tu.
- Eu não pertenço aos footman?
- Não, és um gênio técnico.
- E tu és um martelo?
- Se houver problemas, posso fazê-lo.
- Não, JJ, eu vou fazer.
- Posso tratar dos ucranianos.
- Espero vamos jantar primeiro.
Antes de entrar...
... sexualmente.
Passaste pela parede.
Contaminar o ar condicionado.
E agora eles dormem como
crianças e não vão acordar tão cedo.
Podes entrar.
A porta está aberta.
Sobe as escadas, quarto à esquerda.
Depois de instalar o programa
vai parecer que foi um roubo.
Pega em alguns relógios, abre o cofre
e pega em algum dinheiro.
Quanto mais tiveres, mais credível parece.
Não tens tempo de ver TV, querido.
Vamos ao trabalho.
- Encontraste o pc Portátil?
- Sim.
Coloca a pen usb e pressiona "Enter".
O que eles controlam, eu posso controlar ainda
melhor, temos acesso total ao computador deles.
Agora tudo é guardado e voltar em segurança.
Há mais dois guardas do lado
de fora. Vai pela porta da frente.
Ótimo, querido, nós vamos
estar no portão principal.
Não te mexas!
Não!
- O que é isso?
- Um cão de guarda.
Guarda. O cão.
- Eu sou bom com cães.
- Tens sorte.
- E o teu parceiro?
- Está a dormir.
Já terminaram, ouvi um tiro.
- Alguém morreu?
- Não, mas não por tua causa.
- O quê?
- Disseste que estava livre.
- Na frente, estava livre.
- Eu saí na frente.
Eles geralmente tem piscinas de
50 metros atrás da casa.
Frente, trás, certo, errado.
Sim, sim... Vamos?
- J J.
- Bom dia.
- Sarah disse que não estou perdendo nada.
- Dentro e fora.
- Então ninguém te viu?
- Sim.
- Sim, ninguém te viu?
- Ou sim, foste visto por alguém?
- Sim.
Infantil.
Não te preocupes, aproveita a comida de
coelho sem glúten com intolerância à lactose.
Encontrei isto no portátil da Ucrânia.
Um acordo parece estar em vigor. Eles
estão vinculados a uma conta bloqueada.
- O que eles vendem?
- Ainda não sabemos.
- Então pode ser a unidade de fusão.
- O telefone de Greg está ativo.
- Sim?
- Estás no viva-voz.
Apreciando a vista com o Arnold.
Estás de volta da Disneylândia?
Disseste adeus ou algo assim?
Não venhas com isso.
Eu parecia um doce de merda.
Tens sorte por estarmos aqui.
Os teus amigos são bastante suspeitos.
Não estás errado, mas eles
são conhecidos e não amigos.
E sim, criamos bastante dinheiro para as
crianças da guerra. Obrigado.
Um bando de homens ricos sem instrução superam uns
aos outros em nome do egoísmo e auto-engrandecimento.
Esse era o ponto, Trent.
Quando te tornaste
num ardente anticapitalista?
Somos anticapitalistas.
Contra outros capitalistas.
- Alguém está a ligar. Obrigado, querido.
- Então é melhor atender.
- Qual foi o objetivo desta entrevista?
- Só queríamos verificar se estava tudo bem.
Está tudo bem, lembra-te: a cor
é amarela, o jogo se chama ouro.
E eu ainda te adoro, falamos mais tarde.
- Olá Qasim.
- Podes falar?
- Acabei de falar com Aleksander.
- Está tudo pronto?
Não é fácil obter uma resposta
dele, ele está de mau humor.
Ele tem muito orgulho na sua
segurança, mas um ladrão entrou ontem.
Ele os contaminou e roubou
a casa com dinheiro e joias.
Na saída, ele foi parado pelos
guarda-costas de Aleksander.
Não te mexas!
Eu vou disparar!
Não dispares! Me deixa em
paz. Aqui estão minhas mãos.
Dois supervisores hospitalizados...
Não, não é prisão, eu tenho filhos.
Um com o nariz partido,
três costelas partidas...
Ele chama pela mãe.
E duas bolas de borla.
O outro foi atingido na perna.
Disparou na minha perna!
Não chores pela mãe.
- Eu preciso saber dessas coisas.
- Deixaste cair as varas, cala a boca.
- Eu deveria estar preocupado?
- Nós vamos continuar.
Aguardo a confirmação, mas o
avião da Turquia sai em 72 horas.
- Mantem me informado, Qasim.
- Entendido.
- O que eles querem dizer com "avião peru"?
- Localizei o telefone do Qasim.
Os ucranianos devem ter ajuda se
tiverem que entrar no país ilegalmente.
- Onde o Qasim mora?
- Em Antalya, Turquia.
Turquia como ITurquia
e a Turquia faz fronteira com a Ucrânia.
- Voo para a Turquia. Voar para a Turquia.
- Isso não é um pouco forçado?
Pode-se pensar que sim, mas
Qasim Amari é um diplomata
e trabalha para o governo turco
em Antalya, não sei como fazer isto?
- Cérebro afinado.
- Eu tenho um cérebro? Sim tem!
Mulher moderna... O que vem a seguir?
Então todos nós vamos seguir o avião.
Vamos seguir o Qasim.
Sarah, vai com o Danny
e descobre o que o Greg vai comprar.
Isso explica porque o Gregg está a
passar o fim de semana na Turquia.
É facil quando perdes quatro jogadas.
- Comida estúpida.
- Não foram quatro jogadas.
Se conseguires superar a
dor do gato, bebe um copo disto.
- O que sabemos sobre o Qasim, JJ?
- Líbia com o mundo inteiro como local de trabalho.
Ele conheceu o Greg nos anos 2000 e
rapidamente se tornou no seu amigo.
Desde então, ele está a prejudicar as pessoas
e tirar os corpos do caminho do Greg.
- Ótimo, prova.
- Eu não gosto de vinho.
- É de 2004?
- Quem falou contigo, não estás ocupado?
- Tem vinho e tem vinho.
- Não o obrigues.
Parabéns, Dr. Frankenstein.
Criaste outro monstro.
Não derramas óleo de peixe em um Ferrari.
Senhorita Paradoxo...Queres lhe dizer?
- Olá, bom em te ver.
- Aqui estão eles, os meus melhores amigos.
Hoşgeldiniz, como dizemos na Turquia.
- Obrigado pelo jato particular.
- Era apenas o pequenino.
- Danny Francesco.
- Bom em te ver.
- Estou ansioso para aprender com o mestre.
- Eu não sou um mestre.
Antes de fazermos qualquer outra coisa, tenho
algo para te mostrar, toma uma bebida no caminho.
- Um Corniche, vintage 75. Lindo.
- Sim, era do Elton.
- Parece o carro que eu conduzi...
- Sim, e sabes porquê?
- Isto não é possivel.
- Mas é.
Preparado com as minhas próprias mãos.
Não, com as minhas proprias mãos.
Estou a brincar. Mas é fantástico, não é?
Olha para ele!
- Eu conduzi este carro.
- Eu sei, querido.
E ele fez suas próprias
acrobacias. É verdade, Dani?
- Podes ainda fazer?
- Estou um pouco enferrujado, mas sim.
Jogo em ação! Depois do almoço, está bem?
Provavelmente vou ficar, mas divirtam-se.
Depois do almoço, Michaela, vais ter uma massagem com
pedras quentes com Suki e o Sasha.
E eles entendem muito sobre a
geografia feminina. Não é mesmo, Emília?
- Sim.
- Isso parece fabuloso.
- Ele parece nervoso.
- Eu não sou.
- Ainda tens uma arma de apoio!
- Não é propriamente, então...
Não acredito que tenhas comprado este carro
... eu queria muito este carro.
Como gostarias?
De todos os carros que eu conduzi em
filmes, este é o único que queria.
- È verdade?
- Fizeste por isso.
- Mereceste?
- Sim.
- Sonhas-te com isso?
- Eu suspirei.
Sabes uma coisa? É teu, vamos almoçar.
- O quê?
- É teu.
Vamos!
- Tudo bem!
- Gostas de kebabs?
- O que tem no saco?
- Nada.
Andas por aí com um saco vazio?
- Hackeaste o Margaux, não foi?
- Cortado e picado...
- Não vais deixar meia garrafa para trás.
- Então és um amante do cão?
- Sabes quanto custa?
- Ele não tem ideia.
Chaves do quarto.
Vamos nos encontrar aqui em uma
hora? Temos que proteger os líbios.
- Essa é a minha chave.
- Sim, porque tens o melhor quarto.
- Como sabes se eu os troquei.
- Vai te foder, não és tão espertalhão.
Estou sentado no carro, com um ator!
- A parte de trás ainda é à prova de balas?
- Sim, é um bom ponto de venda.
Como ficaste milionário para bilionário?
Pergunta interessante. E agora devo dizer
que o dinheiro não vai te fazer feliz.
Mas queres saber, Danny?
Certamente faz.
Hoje sou mais feliz e uma pessoa melhor.
Agora estou preocupado. Sobre o
mundo, sobre as crianças da guerra...
Não parece que te importas.
E não me parece que sabes
conduzir como um porco.
Bem, então é?
Calma, Danny Francesco!
Leva me aos meus sonhos!
Está tudo bem, Michaela?
Sim! Este lugar é enorme.
E que linda esta.  "Mimar Sinan."
- Estás á procura do teu quarto?
- Sim!
- Meu quarto é... por ali.
- Não, é do outro lado.
- Claro.
- Vira à direita e depois à esquerda.
A massagem foi fantástica.
Devias experimentar na próxima vez.
- Vira á direita.
- Entendido, até logo.
- O Qasim está a chegar.
- Vamos atrás dele?
Ainda não.
Ele provavelmente precisa de um café.
- Olá Olá. Como ele faz isso?
- Mike?
- Não importa, ele está aqui.
- É o Mike, certo?
De onde ele tira as informações?
- Controle .
- Podes me ouvir, Major Tom?
Alto e claro.
- Como estás?
- Monitor de loop...
Eles têm um firewall ridículo que
levou um minuto para penetrar.
Feito.
Ele deve ter terminado o jornal.
O Qasim vai fugir e o Mike vai atrás dele.
- Vamos atrás deles?
- Vamos deixar isso para o Mike.
- Aposto no jornal.
- Está bem, chefe. Queres um gelado?
- Entrei.
- Tudo bem.
- O que ele está a comprar?
- Aguarda.
Aqui está o arquivo de
Qasim. Ele usa criptografia RSA.
- Desilusão.
- O quê?
O Greg está com problemas. Não é
grande coisa, apenas um acordo.
- Não pode ser mau, pensa em algo.
- O Greg compra um AK-47 roubado.
- Muito engraçado, agora fala sério.
- Estou a falar a sério.
Nós estávamos errados.
Podes ver.
Olá Olá. Já o vimos antes.
- Podemos...?
- Eu compro um gelado, tu vais buscar o carro.
Não pode ser, Sarah. Toda a
confusão sobre 30 milhões de armas?
Eles são jogadores grandes demais.
Pode ser uma manobra de diversão inteligente. O
suficiente para suspeitar, mas não para acreditar.
Entendi, mas não havia
nada que o conectasse ao Objeto.
Maldição. Sai dai o mais rápido possivel.
Vou ver se consigo encontrar algo que
possamos usar contra ele na próxima vez.
Rápido.
- Orson, estás aí?
- O que se passa?
Está na hora de vir embora.
Nós estávamos errados.
- Não é um objeto. Eles vendem armas.
- Volta para a cama, deixa isso comigo.
A Sarah mostrou-me as provas.
Acabamos.
Acho que não. O nosso amigo
Ben Harris está de volta.
Se o Greg ligou para o
Ben, é sobre armas.
Podes o seguir, mas sem contato.
Digo a Sarah que continuamos.
- Consegues me ver, JJ?
- Consigo, chefe.
- Vamos o bloquear?
- Não, o gato segue o rato.
- Podes localizar o telefone dele?
- Sim, se estiveres perto.
Posso conectar através do teu telefone,
mas será mais rápido se estiver em uso.
Aproxima-te o suficiente sem
levantar suspeitas. Então ele o ativa.
Estamos a ser seguidos?
MAU CHEIRO ATRÁS DE MIM.
Ele mandou uma mensagem.
Apanhei-o, bloqueei a ligação dele.
Sem serviço.
- Trata disso.
- Sim senhor.
- Estás perdido?
- Obrigado. Pode me ajudar?
- Estou procurando um porto.
- Por ali.
Acabei de bloquear outra mensagem.
PORQUE O GERENTE DO DANNY FRANCESCOS
ESTÁ A SEGUIR-ME
Estamos expostos, ele reconheceu-te.
È estranho...
De acordo com o mapa, é por este lado.
Não, por ali.
Espantoso, tens razão. Obrigado.
ENVIAR CÓPIA DE SEGURANÇA AGORA
- Apanha-o ele vai fugir.
Se ele for longe demais, não posso
bloquear o telefone dele, vai atrás dele.
É no prédio à esquerda.
Dez metros à tua frente.
- Ele fugiu de mota.
- 15 metros e depois à direita.
- Esquerda ou direita?
- À esquerda.
- JJ, fala comigo.
- Ele parou. Está na tua frente.
- Ele escapou. Escadas?
- Vira á direita.
Bom dia.
Com licença, pode me tirar uma
foto com esta paisagem?
- São apenas escadas. Vamos.
- Da próxima vez vens tu atrás dele!
Posso ver?
Ótimo. Dá-me o teu telemóvel.
Ainda está lá.
- Não há ninguém aqui.
- Ele está ai.
- Meus deus... Porque fizeste isso?
- Espera, eu já estou aqui.
60 metros abaixo de mim está um
cadáver espalhado, é o Harris.
Pega no telemóvel, o jornal...
E coloca o corpo no carro.
- Não é o Ben Harris.
- O que queres dizer?
Este é o Ben Harris.
- Ele está na parte de trás?
- Sim.
Nathan, podes confirmar isso?
O arquivo que Sarah tirou
do computador do Greg
é a chave de criptografia do
disco rígido, portanto, é um objeto.
- Então o que é?
- Uma forma nova de IA programável.
Esperávamos que ainda estivesse a caminho
mas aparentemente está pronto para andar.
Ele pode hackear todos os sistemas,
incluindo outros programas de IA.
- Para quê?
- Qualquer coisa.
Poderia desencadear um ataque nuclear
e virar as suspeitas para outra pessoa.
Ele pode assumir e controlar qualquer
coisa controlada por um computador.
E ainda não sabemos para que vão usá-lo.
Mas podemos confirmar que
Aleksander está a vender o Objeto
com o Greg Simmonds como
corretor de $ 10 bilhões.
- Confirmado.
- E agora?
- Quando vai ser a transferencia?
- Amanhã às 09:00.
De acordo com o jornal e
dados do seu telemóvel.
Ben Harris deveria ser apanhado no pátio do
Amara Hotel pelo representante do Aleksander.
Então eles tiveram que transferir
o valor correto.
Mas precisa de um código de
15 dígitos do Greg
então, infelizmente, ainda
precisamos do Ben Harris.
- Pena que ele morreu.
- Infantil.
- Posso ser o Ben Harris?
- Continua.
Eles não sabem como ele é. Ele fez
questão de não se mostrar para as pessoas.
Senhor Harris? Uma carrinha verde G está estacionada
do lado de fora, o meu pessoal está de olho em ti.
- Eu vou fazer a transferencia.
- Mas tens que falar com o Greg ao telemóvel.
Prazer em te conhecer Mr. Harris.
O teu telefone, por favor.
- Mais alguma coisa?
- Não.
- Não se importa?
- Por favor.
- Eu não posso fazer como ele.
- Não conhecemos alguém que possa?
A coisa é, Danny e
Michaela, é algo que eu herdei.
Meu pai também poderia, podia ser
um brinquedo, um par de sapatos...
Ele colocou a mão nele, fechou
os olhos e disse o preço. "14,99."
- Então está certo.
- Tenho que ir á casa de banho.
Sabes o caminho, certo?
Sim, ao redor de Mimar
Sinan e à direita de Timur.
- Ela é engraçada.
- Fantástica.
Ès um sortudo. A tampa vem para baixo.
Olha aqui...
Então dizes: "Relaxa,
bife!" Há paz agora.
Sarah, o Ben Harris infelizmente morreu.
- Quando? -há algumas horas atrás.
O Orson empurrou de um prédio muito alto.
- Coitadinho!
- Podes fazê-lo falar como o Harris?
- Tens gravações da voz dele?
- Envia-os para mim e eu vou tratar disso.
- Como?
O vocoder funciona em tempo real.
Está bem, temos IA.
Uma última coisa: podes confirmar se
tens acesso ao computador do Aleksander?
Confirmado.
Fica á vontade, há água na porta.
- Até agora tudo bem.
- Tudo bem. Mantem em contato, JJ.
Tens que te ocupar por uma hora
porque eu tenho que fazer uma ligação.
- Vou fazer uma soneca.
- Então eu vou contigo.
Novo plano: Danny, fazes a ligação.
Depois vou fazer uma soneca e
Michaela, podes vir comigo.
Eles vão sair da estrada, vou estacionar.
Ele é brilhante, é impressionante.
E ele gosta de ti.
- Se não estás interessada, eu não estou.
- Aqui vai.
- O que estás a fazer?
- O Orson deve parecer como o advogado do Greg.
Porquê?
O Ben Harris está morto
e precisamos dele vivo.
- Como isso aconteceu? Quem o matou?
- Não precisas te preocupar com isso.
Preocupa-te quando descobrirem.
Sei que estás a gostar
do teu romance bilionário.
Mas não passaram mais de 20 minutos antes
que os guardas do Greg estourarem os nossos cerebros.
- O que devo fazer?
- Prepara-te para a próxima cena.
- Qual é?
- Escapar.
Eu posso fazer isso bem. Ação.
- Vejo-te na garagem.
- Está bem, querido.
Eles vão chegar em breve.
Conectado.
- Serguei!
- Chefe!
No local.
Senhor Harris, suponho?
- Prazer em te conhecer.
- Igualmente.
Aqui está...
O seu pessoal confirmou. Aqui está o Objeto.
Preciso de usar o meu telemóvel.
- Sim, Benjamim.
- Senhor Simmonds. Nós temos uma conexão.
- Tudo bem.
- Isso parece bom.
Código de 15 dígitos.
Posso ficar sozinho por favor?
- Emilia...
- O que se passa?
Parece que alguém invadiu a segurança.
- Esperar pelo sistema estar online.
- Estou á espera.
Estou tentar fazer isso o dia todo.
É como se alguém tivesse invadido.
- Quem hackeou?
- O sinal é daqui.
Pronto para código de 15 dígitos.
Está bem. Aqui vai... 2, 6, 2
O Harris está a transferir.
- Atualizar.
Dá aqui...
- Mostra-me onde.
- O sinal anda em circulo.
Depressa, 8, 5, 9
... pequeno como pãezinhos...
5, 6
5, 5, vamos
... e C maiúsculo de Clitóris.
Funcionou.
Perigo 11.
Mostra o escritório do Greg. Eu sei
que o Greg está lá, porque está vazio?
- Entendido?
- A transferência foi concluída.
Está bem Ben. Vai para casa
e não fales com estranhos.
Analiza todas as comunicações
recebidas e enviadas nas últimas 24 horas.
- Ele não gosta de ti.
- È o guarda da casa.
- Eu tenho ele na mira.
- Pagamento confirmado.
- 10 bilhões. Confirmado.
- Confirmado.
Hestehalen registra uma reclamação.
- Bem, Sr. Harris.
- Pára!
Este não é o Ben Harris!
Helicópteros!
- Mata-o!
- JJ?
- Sara, atualiza.
- Estou a cancelar a confirmação.
- O que aconteceu?
- Estava confirmado!
JJ, descobre quem eles são.
- Dá-me um minuto.
- 30 segundos!
- Eu não entendo...
- O que não entendes?
Desapareceram.
- Não me digas que é o Mike.
- Entendido.
- Quem é esse?
- Não te posso dizer.
Maldição!
- Tenho o Orson sobre controle.
- Guarda a arma, e dá-me isso.
- És tu no helicóptero, Mike?
- Pareces chateado, Orson.
Não te preocupes comigo.
Estou fantástico.
Há algum problema o motor parou?
Vai com calma, vamos buscar um autocarro.
Tratamos disso daqui.
Vamos...
Quem és tu?
Quem és tu, Micaela?
Como fizeste isso?
Isso entre nós dois...
É poderoso.
Sabes como os turcos chamam a isso?
Significa fogo.
E eles dizem que os deuses
ficam com raiva se o desligar.
Vou desligá-lo de qualquer maneira, Michaela.
Danny é meu amigo e eu o respeito.
É a coisa certa a fazer.
Desculpa se te desapontei.
Está tudo bem.
Vemos no jantar.
Encontra todos os sobreviventes.
Amarre-os, e traga-os aqui.
Vou voar o mais rápido possível.
Orson, sabes porque estou
aqui. Não tornes isso pior do que já é.
Eu quero minha recompensa.
Então vem aqui atrás dele.
- Tenho pessoal para fazer isso.
- A uma distância segura, como sempre?
- Ès um covarde, Mike.
- Yatom, pega na pasta.
È teu, não aceitas. Eu vou te dar.
O que é isto?
- Ele tem uma arma.
- Relaxa.
Ah, selfies! Tudo bem!
O que se está a passar?
- Eles entraram num servidor seguro.
- Então não é muito seguro, é?
Infelizmente, fica ainda pior. Havia uma
pessoa completamente diferente ao telefone.
- Pronto para código de 15 dígitos.
- É o Ben.
Pronto para código de 15 dígitos.
Apanhem o Danny Francesco
e quem raio eles são. Agora!
Apanhem aquele carro.
Entrega-os a mim.
- Está tudo?
- Sim, nós temos.
Verifica a pasta.
- Tens a pasta, então porque estamos de joelhos?
- Não vou precisar de ti por mais tempo.
Orson, algo de estranho está acontecer.
- Isso parece bom.
- Está bem!
O humor mudou, o Mike acabou
de matar um ucraniano.
- Temos o que queriamos. Connors?
- Sim chefe.
Mata o Orson.
- Eles vão te matar.
- Então dispara neles primeiro.
Eu não sou bom apenas com cães.
Ótimo.
- Há um helicóptero com um piloto morto.
- Já vou.
- Natan? Os guardas do Greg estão atrás de nós.
- Então livra-te deles.
A traseira é à prova de balas,
mas não pode ser controlada.
- Tens isso sobre controle?
- Já faz um tempo desde a última...
Eu me sinto bem.
É apenas um helicóptero.
Vamos em frente...
Podes acelerar mais?
- O que vais fazer com isso?
- Atirar neles, Danny.
Posso te ajudar com isso.
Chega de balas.
- Nathan, estás aí?
- Sim.
O teu amigo Mike reapareceu,
mas mudou de lado.
Ele matou os ucranianos e pegou
no IA. Estou atrás dele num helicóptero.
- Os outros escaparam ilesos?
- Não pense neles, eles tratam disso.
A estrada está fechada!
Eles foram expostos, os guardas do Greg estão
atrás deles. Só precisas de apanhar a pasta.
- Descobre onde eles estão.
- Dois minutos a sudoeste de nós.
Eles vão entrar no túnel.
- Podes lidar com os foguetes?
- Não parece complicado!
F como uma tarefa, R como um foguete.
Isso não parece bom!
Quem sabe.
- R deve significar para trás.
- Eu entendo isso agora, JJ.
Espero que haja espaço no helicóptero.
Knighton confirmou que o Mike
estava agindo por conta própria.
- Que surpresa...
- Tens de o encontrar.
- Tu vais o encontrar, nós vamos ver o Greg.
- Vamos?
- Vais?
- Vamos? Eu não posso.
Dani, não te preocupes.
JJ vai cuidar de ti.
- Acho que o Greg não quer te ver.
- Sim, ele realmente quer me ver.
Sarah já teve o suficiente dele
para ficar presa para sempre.
Vou encontrar algo para o próximo bom tempo.
Então o Greg trabalha para nós agora.
JJ, diz ao Greg que estamos a fazer
uma oferta que ele não pode recusar.
- Como quiseres, chefe.
- Posso sair primeiro?
- Calma, Dani, o Greg gosta de ti.
- Senta-te, Danny!
Se estás a perguntar
se eu me sinto um pouco idiota
então a resposta é sim.
Eu vou fazer.
- É humilhante, Emilia?
- Sim.
- Achas que podemos fazer um acordo?
Não vou menosprezar o teu
grande plano, Orson Fortune.
Nome sexy.
Não é um pouco louca por ele?
Micaela falsa...
Eu ainda sou louco por ti.
Usar ele, como isca,
como um cavalo de Tróia foi brilhante.
Não tão brilhante, o vosso adversário Mike.
Ele fingiu ser um policia
roubou a vossa lealdade e
provavelmente a minha comissão.
- Podes manter a tua comissão, Gregory.
- Sim?
Sim, podes manter a tua
comissão, a tua reputação, tua liberdade…
Porque dedicas a tua comissão
ao que mais gostas: Filhos da Guerra.
Estou mesmo?
- Quem é o comprador, Greg?
- Nunca engano os meus compradores, Orson.
- Emília, diz a eles.
- Lembras-te do Trent e do Arnold?
Deixa-me apresentar... Trent e Arnold.
- Bilionários da biotecnologia?
- Exatamente.
No momento, eles estão a usar
a tua preciosa IA programável
ou Object, como o chamas,
junto com uma frota de satélites.
Nós apreciamos a vista.
O objetivo é destruir o sistema bancário mundial.
Então é por isso que eles estão comprando 40
bilhões em ouro enquanto cobrem seus rastros.
È isso mesmo Orson. Quando terminam,
o único meio de pagamento sensato é o ouro.
- Vais nos levar até lá.
- Sim, e provavelmente vão me deixar entrar.
Porque eu tenho algo que eles não
podem ignorar, um seguro abrangente.
Mas não tenho a certeza sobre o teu acordo.
Trent e Arnold contratam
um terrível exército particular.
Essa será a minha preocupação.
Posso apenas dizer uma coisa?
Eu faria qualquer coisa
para te ver em ação.
Danny...
Como posso dizer não a isso?
Bem... Para que eles vão usar o Objeto?
O assunto... será uma bomba nuclear financeira.
Isso destruirá o sistema bancário
mundial. Talvez apenas por alguns minutos
mas será suficiente para minar a
confiança nos mercados convencionais.
O ouro será como sempre
para ser a única moeda
confiável, o valor explode.
A anarquia ocorrerá antes que uma
nova ordem mundial seja estabelecida.
Bem, Nathan... Agora é a hora
do teu homem provar o seu valor.
Saiam da sala.
-Anitta.
- Sim senhor Knighton.
Ligue para o primeiro-ministro.
Então o pássaro está no
ar, em breve vamos ver.
O Greg e o Danny estão a chegar.
Eu te dou minha palavra, estratégia?
Blitzkrieg. Ataque antes que eles
possam perceber qualquer coisa.
Eu gosto disso.
- Eu trato de ti, existem pontos cegos.
- É por isso que temos um pássaro, JJ.
JJ... Atira com força.
Deixa comigo chefe.
- Como estás?
- Tudo bem.
- Nervoso?
- Não.
Lembra-te das tuas falas?
Só tem dois.
- Conseguiste com a luz?
- Sim.
E mais uma coisa, Danny.
Tira os óculos de sol.
Estamos de volta.
Há quatro guardas perto do pagode.
Vou bloquear a comunicação deles.
Bloqueado.
Vou pegar os dois à direita.
Olá meninos.
Belas caras sérias.
Danny, lembras-te daqueles dois,
certo? Trent e o Arnold. E um de vocês…
Ès o Mike, certo?
Bom trabalho Mike. Um pouco atrevido como
funcionário público, mas o que está feito está feito.
Seguindo em frente.
Mais dois à tua frente.
Eu vou apanhar.
O propósito da nossa visita é... Danny?
Vocês nunca pagaram a Comissão
ao Sr. Simmonds.
Iamos pagar na entrega, mas tu não.
- O Mike fez isso, tu não.
- Não é um pouco fino?
Não fui pago pela entrega, mas
pela entrega. Eu fiz, não fiz, Danny?
- Esquerda pela cerca viva.
- Dois na ponte.
Estás livre.
- Temos que ouvir isso?
- Sim, e aqui está o porquê:
Não quero parecer
paternalista porque não sou.
Mas vocês três, um, dois,
três, são meio novatos, não é?
E há uma razão pela qual ninguém, e quero dizer
nem o Sr. Hussein, Sr.
Gaddafi ou Sr. Escobar...
E não estou a falar dos mais famosos.
Eles nunca se recusaram a pagar.
Consegues me ver?
- Em posição..
- Em um Can-Am.
Atrás de mim provavelmente vejo
um hotel abandonado dos anos 60.
Ele precisa ser demolido. Pode ser manuseado com
15-20 quilos de explosivos. É isso mesmo Mike?
Comunicação ainda interrompida.
Em seguida, dois guardas.
Mas também podes fazer
isso com... Luzes, obrigado Danny.
E o míssil AGM-65 Maverick.
Semelhante ao que
vês em três, dois, um...
O que aconteceu?
Agora vamos tentar
novamente. Em três, dois, um...
Espera, espera... Ainda há mais.
Isso provavelmente foi tudo.
Danny, podes ligar as luzes?
O que queres mostrar com
este exemplo, Sr. Simmonds?
Só estou tentando mostrar ao Mike
o quão pouco realmente sabes
sobre o novo mundo em que estás.
Naturalmente, arranjei algum
tipo de seguro. O jornal, Danny.
Há uma lista à esquerda
com os nomes e endereços de
pessoas próximas e queridas.
Vai pelo elevador de
carga um andar abaixo.
Está dentro.
A segunda fase, vamos.
E à direita podes ver a
hora exata que essas pessoas…
- Como se diz isso, Danny?
- Muito mau?
Não era muito bonito,
mas não vai acontecer
porque tenho certeza que
dentro de cinco minutos...
E cinco minutos é tudo que vocês tem
porque a contagem regressiva já começou.
E a única coisa que pode pará-lo
uma ligação do meu gerente
se o meu dinheiro for
transferido para a minha conta.
Então agora está apenas nas vossas mãos.
Danny, vamos tomar uma bebida. Vamos.
Adeus pessoal.
- É melhor dar-lhe o dinheiro.
- Mike, esta é minha mãe! Jean!
- Nunca vi nada tão impressionante.
- Verdade?
Transfira o dinheiro agora. Agora mesmo!
- Ele está a brincar.
- As explosões não foram uma brincadeira!
Porque achas que ele é chamado
de implacável anjo negro da morte?
Ele está a brincar.
Isso é fácil de dizer.
Alguém estava na tua lista?
Pode esquecer a tua comissão, Mike.
Alguns malucos de TI
malucos. Eu resolvo isso.
Para trás! São as tuas soluções
que nos colocaram na lista.
Não quero ouvir a tua opinião, Mike!
Então, para trás!
Está bem.
Relaxem todos.
- O Mike está chateado. Como vais, Orson?
- Ainda vivo.
O Greg e a estrela de cinema
foram embora. Está a ficar pior.
- Chris, a que distância está?
- Em andamento. 30 segundos.
Agora eles estão a transferir o dinheiro.
Um bilhão para as crianças de guerra.
- Vai tudo ficar bem.
- Não viste o que aconteceu?
Agora estou no sistema deles e
posso movimentar o dinheiro deles.
Eu sou melhor do que eles e
não precisas mais deles.
O traficante de armas foi ideia
tua, então não tentes me forçar.
Bombas explodiam lá fora.
Vais simplesmente ignorá-lo?
- Posso entrar?
- Difícil de dizer, não vejo nenhum movimento.
Que confusão.
Encontrei a pasta, JJ.
A vereficar.
Isso parece bom.
Orson, atrás de ti. Em três, dois, um...
Não faças isso, Mike.
Deixa isso.
Orson, preciso da maldita pasta!
Se queres tanto assim, Mike,
podes ficar com ela.
- O que tem na pasta?
- O nosso salário.
- É o Nathan e o seu exército?
- Não é o Nathan.
São as forças especiais de
Knighton, atrasadas como sempre.
- Nathan precisava de algo importante.
- Claro.
O avião está aqui. Ele está em
Doha para um novo incidente.
Sem pânico, disse ele. Todas as suas
necessidades médicas estão a bordo.
- Trouxeste um saca-rolhas?
- Eu posso ser o teu saca-rolhas, baby.
Claro que sim. Mexe-te um
pouco, vamos sair de férias.
Eu suponho que estás
satisfeito com os teus esforços?
Como podemos ficar satisfeitos
com o salário que pagas?
Boas notícias. Não deixes que isso suba
à tua cabeça por causa do teu sucesso.
Tenho uma nova tarefa para ti.
E desta vez é muito dinheiro.
- Eu não me importo. Eu vou de férias. Aqui.
- Aonde vamos querida?
Não importa desde que
seja quente, caro e ele pague.
- Estamos voando de avião.
- Apenas faça. O jogo gratuito está disponível.
Aproveita a neve ou a praia... Desde
que estejas de volta dentro de 36 horas.
- Duas semanas.
- Orson!
- Eu não sou bom em esquiar.
- Eu só quero ficar na praia.
- Então, 48 horas!
- Dez dias.
- Estás a matar-me! 96 horas!
- Uma semana.
Precisamos das joias e relógios
que roubaste aos ucranianos.
O governo deles os quer de volta.
Muito tarde. Vendi-os e investi o dinheiro.
Agora estamos na indústria cinematográfica.
Te vejo na próxima terça-feira.
Espera... Orson!
Que indústria cinematográfica?
Espero que não tenha nada a ver
com Danny Francesco e o Greg Simmonds!