Sonha com uma vida melhor?
Uma vida que nunca poderia pagar?
A Aeon oferece um programa
de doação de tempo
que recompensa generosamente
os anos de vida doados.
O procedimento é minimamente invasivo
e é feito diariamente nas nossas clínicas.
Faça o teste de ADN hoje.
Encontraremos um recetor de tempo
compatível consigo.
39 ANOS
Mais de 200 mil dadores
já deram anos de vida
e realizaram os seus sonhos.
21 ANOS
Porque, na Aeon,
acreditamos que quando damos tempo,
a vida retribui.
18 ANOS
Escolha os seus sonhos.
E, lembre-se, a sua idade
só lhe confere mais beleza.
19 ANOS
Doe tempo e comece uma nova vida.
O seu tempo.
A sua oportunidade. A sua escolha.
No mínimo, 18 anos.
Compatibilidade de ADN necessária.
O processo demora 2-3 dias.
Efeitos: cefaleias, fadiga,
desorientação, stresse emocional.
Para saber mais, visite aeon. de
ou fale com o seu gestor de doações.
Quinze anos?
Estava a pensar em três ou talvez cinco.
Eu sei, Denys. É só uma oferta.
A quantia sobe exponencialmente
com mais anos.
Se doares 15 anos da tua vida,
recebes 700 mil euros.
Acabei de fazer 18 anos.
Acho que é demasiado para mim agora.
Sr. Bondar, há quanto tempo
está à espera do visto?
Desde que o Denys nasceu?
Desculpe a franqueza, mas…
Provavelmente não verá isso a acontecer.
Morrerá nesta espelunca
ou será deportado, e o Denys também.
Mas com 700 mil euros, podes tirar
a tua família daqui, legalmente.
É capital suficiente
para obter a cidadania.
O teu pai quer abrir uma loja, não é?
Sim.
Quanto tempo terias de trabalhar para tal?
Não bastaria 15 anos.
Eu próprio o fiz.
Eu tinha a tua idade.
No meu caso, foram cinco anos.
Bastava para pagar a faculdade.
Se queres uma vida melhor,
para ti,
para a tua família,
isto é como ganhar a lotaria.
Como explico à minha namorada?
Casa com ela e tira-a daqui.
Olá. Ia agora ligar-te.
Claro. Ainda estás no Campo?
- Sabes como este dia é importante.
- Erika, relaxa.
Estava na casa do Denys Bondar.
Ele ia desperdiçar a sua oportunidade.
Max.
Devo ajudar os meus dadores
ou ir a uma festa com champanhe?
Não abuses.
Despacha-te.
O MEU TEMPO PERTENCE-ME
Ei, tu! Idiota!
Vai-te lixar!
CAMPUS DA AEON
BERLIM
Max, finalmente!
Já te enviei.
Quinze anos!
Para de te gabar. Ainda estás atrasado.
Destacou-se em especial um cientista.
Com a mais recente otimização
de correspondência de ADN,
o Dr. Mortensen e a sua equipa fantástica
facilitaram mais a vida
aos nossos caçadores de dadores.
E, agora, uma grande salva de palmas
para o próximo Aeoniano do Ano.
O Gestor de Doações do Ano,
Max Toma!
Parabéns, sacana. Agora, sobe ao palco.
Ele mediou 276 anos,
e o trimestre ainda nem acabou.
Mas o que faz do Max um vencedor
é a sua empatia e sinceridade.
Os dadores aconselhados pelo Max
estavam quase sempre dispostos
a voltar à Aeon.
Parabéns.
E, agora, a mulher
por quem todos esperávamos.
O cérebro por trás
das cronotransferências,
a nossa CEO, Sophie Theissen!
Estamos muito orgulhosos de vocês.
Parabéns.
Obrigado.
Wolfgang Amadeus Mozart.
Morreu aos 35 anos.
Que tesouros musicais incomparáveis
perdemos para sempre
devido à sua morte prematura?
Imaginemos por um momento
que ele vivera até aos 80,
ou até 150 anos.
Ou consideremos Friedrich Schiller,
Frida Kahlo,
Nelson Mandela, Marie Curie.
Que mais poderiam ter feito?
Num mundo onde já não é a idade,
mas as pessoas que decidem
até quando contribuirão para a sociedade.
Logo, é com alegria que, a partir de hoje,
incluímos todos os vencedores
do Prémio Nobel presentes e futuros
na nossa base de dados de recetores.
Enquanto falo convosco,
os primeiros 15 cientistas
já receberam a sua doação.
Estão a recuperar
na Cronoclínica de Berlim.
Professora.
Está na hora da sua sessão.
Lá, os nossos médicos e terapeutas
estão a prepará-los para as novas vidas,
para poderem continuar a sua investigação
durante muitos anos.
Juntamente com a Aeon,
ao serviço do progresso.
Patrocinada pela Fundação Lucy Theissen.
FUNDAÇÃO LUCY THEISSEN
Não tenha pressa.
Habitue-se ao que vê.
O seu corpo voltou a ser jovem.
Estás linda.
Não me sinto confortável
a despir-me à tua frente.
Ainda sou a mesma pessoa.
Olá.
Por favor, sente-se.
Professora, vejo que o rejuvenescimento
foi bem-sucedido.
Podemos voltar no tempo,
mas ainda não podemos pará-lo de vez.
Vamos continuar a nossa investigação
até que a idade e a morte não nos definam,
mas sim o contrário.
O último grande passo
para a liberdade absoluta.
E não só para os dez mil melhores,
mas para todas as pessoas deste planeta.
Como se sente?
Voltei a andar.
Isso é incrível.
Ele executou os 15 pacientes.
Poupou os enfermeiros e os familiares.
Foi um ataque terrorista do Grupo Adão.
A polícia já lançou
uma enorme caça ao homem.
Até agora, sem sucesso.
O grupo já assumiu a responsabilidade
pelo ataque.
As doações de tempo criam um sistema
que suspende o princípio da igualdade.
Os que fazem da vida uma mercadoria
também fazem das pessoas uma mercadoria.
Reduzem os seres humanos a gado.
Foi o que fizeram as pessoas
que morreram hoje em Berlim.
Quem roubar a vida dos outros
será executado por nós.
- Com ou sem Prémio Nobel.
- Desliga.
Vamos caçá-los e levá-los a…
Como pôde isto acontecer?
O homem foi contratado
como enfermeiro há meses.
Sou o Nowak,
o novo chefe de operações em Berlim.
O antecessor dele já arrumou a secretária.
Dezasseis anos
na unidade de antiterrorismo da polícia.
Primeiro, vou verificar os antecedentes
dos funcionários na Alemanha,
caso haja outro espião.
Já organizei isso.
Para todos os funcionários no mundo.
Poderá ser útil, no futuro, estas coisas…
… serem discutidas sem mim.
Tenho de fazer um comunicado.
Isto é muito romântico,
mas o meu marido está quase a chegar.
A sério?
- Ouvi dizer que ele é ciumento.
- Os homens feios costumam ser.
- Eu compenso de outras formas.
- Eu vi.
Funcionário do Ano!
Talvez consigamos pagar
uma casa à beira do lago em breve.
És doido.
Ainda nem pagámos este apartamento.
E? Ligas àquele bom consultor bancário,
e ele dá-nos outro empréstimo.
Tens uma boa relação com ele.
Ele gosta de mim.
Imagina, uma casa junto ao lago.
É a altura certa.
Não vamos esperar até à reforma.
Será bom para os nossos filhos.
Os nossos filhos?
Isso mesmo.
Não devíamos tratar dessa parte primeiro?
A comida vai demorar mais sete minutos.
Tu consegues.
Tenta ser simpático com ele.
Sou sempre.
Vocês são loucos! Elli!
Mas não era preciso, querida.
- O supermercado fica a caminho, mãe.
- Já não há lojas aqui?
Primeiro, vão acabar com a engorda,
depois vão proibir a carne.
Isso é ótimo para o teu colesterol.
Sim, sim.
Ele voltou a fumar.
E acha que não reparo.
E o Rudi?
Meu colega. Magro e esguio, nunca fumou,
não comia carne. E agora? Morto.
- Ataque cardíaco aos 60 anos.
- Ótimo argumento, pai.
Nem todos têm genes tão bons como os teus.
Agora são os genes.
Como morrem os pobres cada vez mais cedo,
e os ricos ficam cada vez mais novos?
Também é decidido pela genética?
Pela mesma razão que os pobres
têm um nível de vida mais elevado
do que há dez anos.
E se eu quisesse voltar a ter 20 anos
para apreciar o meu elevado nível de vida,
podias tratar disso?
Claro, se encontrares um dador compatível.
E quanto teria de lhes pagar?
Esqueci-me.
Isso custa mais
do que se pode ganhar numa vida.
Pelo menos, se tiveres um emprego honesto.
Os animais já não são abatidos,
mas os humanos são sugados.
Muitos dos "sugados" estão melhor hoje.
Em vez do gueto,
vivem em Neukölln ou Prenzlauer Berg,
têm empregos e uma família.
Se as pessoas só têm a sua juventude,
porquê as proibir de lucrar com isso?
Pronto, já chega.
- Os dois.
- Sim, vou calar-me.
Stefan!
Não, não concordo.
Ele pagou o seguro de saúde toda a vida.
E agora tem de pagar a medicação.
És médica, sabes quão pouco saudável
é o estilo de vida dele.
Ele tem de arcar com as consequências.
A sério?
Porque ficas sempre do lado dele?
Estou do teu lado, sempre.
Sabes disso.
Seria bom se dissesses isso ao teu pai.
"O meu marido não é um santo.
E a Aeon não é propriamente a Greenpeace.
Mas outros gestores de doações
lixam os dadores.
O meu marido garante
que são compensados de forma justa.
Também se mata a trabalhar
para pagar um empréstimo
porque a mulher dele trabalha
num hospital por uma ninharia."
Devo dizer-lhe isso tudo da próxima vez?
É melhor eu anotar.
Ou podias só dizer:
"Amo-o, apesar de ele ser uma pequena peça
do sistema capitalista."
Amo-o,
apesar de ele ser uma pequena peça
do sistema capitalista.
Também te amo.
Eu sei.
O que é aquilo?
Merda, é o nosso prédio.
Pare! Não pode passar por aqui.
- Elli!
- Afaste-se!
Vivemos aqui.
Merda.
São só coisas, está bem?
Para a seguradora resolver, só isso.
É a nossa casa.
O apartamento ficou todo destruído.
Segundo os dados do detetor de incêndio,
o incêndio não foi causado
por cabos defeituosos ou algo assim.
Foi sem dúvida uma chama aberta.
Provavelmente uma vela.
Foda-se.
Apaguei as velas, tenho a certeza.
Infelizmente, o seguro não cede.
É considerado negligência.
Não vão pagar nada.
O que vamos fazer?
Não há muito que possamos fazer.
O vosso banco vai exigir
o défice da hipoteca.
A quantia total.
São quase 2,5 milhões.
Como vamos pagar isso?
O nosso dinheiro
foi todo para o apartamento.
Infelizmente, só vos resta a tal garantia.
Que garantia?
Não lhe contaste?
O quê?
Contar o quê?
Na altura, dei outra garantia.
Sou compatível.
Deste a tua vida?
O consultor bancário
disse que não havia risco.
Na pior das hipóteses,
podíamos vender o apartamento.
Não acredito, como podem…
E nunca me contaste?
Queria o apartamento para nós.
Para a nossa família.
Seja como for, vamos resolver isto.
Também sou compatível.
Já verifiquei isso, Max.
Segundo a Aeon,
não há correspondências na base de dados.
- Mas já doei.
- Eu sei.
Mas parece que o teu recetor
morreu recentemente.
A Elena é a única que ainda pode doar.
Dois milhões e meio são cerca de…
Quarenta…
Quarenta anos.
Deve haver algo que possamos fazer.
Infelizmente, não há outra forma.
Elena Toma?
- Tem de nos acompanhar.
- Ela não fez nada.
Afaste-se.
Há uma ordem de execução contra si.
Temos razões para crer
que planeia deixar o país.
Fomos ver a nossa advogada.
É por precaução.
O meu colega acompanha-a até ao carro.
Venha.
O quê?
Elli.
Vamos resolver isto, sim?
Vamos resolver. Vou arranjar uma forma.
Sra. Theissen!
Lembra-se de mim, Max Toma?
O Gestor de Doações do Ano.
Claro. Como está?
Preciso de um empréstimo.
Dois milhões e meio. Sei que é muito,
mas consigo pagar com trabalho.
O banco quer apreender 40 anos
à minha mulher.
Tentámos de tudo para pagar, mas é…
É demasiado.
A doação da sua mulher
está a ser legalmente imposta, certo?
Sim, 40 anos.
Para ser sincero,
a senhora é a nossa última esperança.
Envie-me os documentos.
Vou ver o que posso fazer, sim?
Os nossos clientes
têm de se sentir 100 % seguros connosco.
Caso contrário, o negócio está em risco.
Já tomámos medidas.
E no que diz respeito ao negócio,
vendemos um produto único no mundo.
Os lucros trimestrais são excelentes.
E gastou-os quase todos
em investigação e filantropia.
Estamos a falar de dividendos perdidos
no valor de 23 mil milhões de euros.
E isso só no ano passado.
A investigação fez desta empresa
o que ela é hoje.
Sim, pode ser verdade.
Mas o procedimento
está basicamente perfeito.
Perfeito?
Ainda não resolvemos o problema
de dadores e recetores
terem de ser compatíveis.
Continuamos a desperdiçar demasiados
recursos na procura de dadores adequados.
Que certas pessoas nunca encontrarão.
Uma minoria
com uma disposição genética rara.
É justificável investir tanto
em investigação altamente especulativa
só para abranger este nicho?
Os acionistas estão preocupados
que possa ser tendenciosa, Sra. Theissen.
Ao contrário de ti?
Estás pronto?
Ela prometeu.
A Sophie Theissen prometeu
que me contactaria.
Max.
Há semanas que tento falar com ela.
Todos os dias.
Bem-vindos à Aeon.
Luna Ackermann.
Viemos ver uma paciente, a Elena Toma.
Sou a advogada dela.
A doação é em duas horas.
Ela só pode receber visitas
após o procedimento.
Sou da sede. Trata-se da minha mulher.
Ninguém pode ver um paciente
no dia de uma doação imposta.
Vão sugar-lhe 40 anos, e não posso vê-la?
São as normas.
Desculpem.
Normas?
Ela não terá vida após isto, idiota!
- Deixem-me vê-la já!
- Max! Isto não nos leva a lado nenhum.
Só me sabes dizer isso.
Porque estás aqui sequer?
Foda-se!
- Max?
- Ei, pare!
Não se mexa!
Elena?
Elena!
Elena! Largue-me!
Só quero ver a minha mulher!
Largue-me!
Acalme-se.
Ou o meu colega vai magoá-lo.
Por favor! Isto não é necessário.
Ele só queria ver a mulher, só isso.
Por favor, largue-o.
Ele vai acalmar-se.
Finalmente conseguimos
travar a crise climática.
Porque os 5 % mais ricos
investiram em tecnologia verde.
Porque a perspetiva de viver neste mundo
por muito mais tempo
mudou a visão deles
sobre a crise climática.
Quando mudamos a forma
como vemos este mundo,
também mudamos o mundo.
A Sra. Elena Toma, nascida Neumann,
doravante designada como "devedora"
recebeu uma ordem de apreensão de bens.
A apreensão recai
sobre os bens temporais da devedora.
Como decidido pelo tribunal,
o valor será de 38 anos.
De acordo com a secção 863G
do Código de Processo Civil,
o valor relevante será pago aos credores
assim que o procedimento
for executado pela Aeon Inc.
A República Popular da China
defende há muito tempo
a proibição internacional
das doações de tempo.
Qual é a sua opinião?
Não podemos parar a inovação.
Mas podemos fazer
com que as tecnologias inovadoras
sejam usadas responsavelmente.
Não.
Não, parem, não podem fazer isto!
Libertem-me!
Socorro!
Tem de me ajudar.
Por favor!
Tem de me ajudar, por favor!
É o melhor que conseguimos pagar.
Começou.
Está tudo bem.
BOAS NOTÍCIAS DO TOPO.
CUMPRIMENTOS, ERIKA
Se bem entendi,
isto é da própria Sophie Theissen.
Estou cá há dez anos,
e ela não sabe o meu nome.
O que diz ela?
Parabéns pela promoção.
Diretor de doações!
- Tens uma equipa…
- Só isso?
"Só isso?"
Agora, ganhas mais do que eu.
Quase mais mil por mês,
bem como um bónus de 35 mil euros.
Achas que quero trabalhar aqui
mais um segundo?
- Olá, tudo pronto para a reunião?
- Olá.
- Olá, como está?
- Olá. É bom vê-lo.
Sra. Theissen?
Ela está ocupada.
Ela conhece-me, ela…
Olhe! Prometeu que me ajudava.
Afaste-se agora,
ou isto afetará o seu futuro aqui.
Elli?
Não consigo fazer melhor.
Olha.
Vamos resolver isto.
Não consigo.
Olha para nós.
É ridículo.
Amo-te.
- Não importa…
- Não importa a minha idade?
O que é isto?
Pena?
O quê? Não.
Então? Consciência pesada?
Estás louca?
A tua vida continua.
Eu paguei o preço, não tu.
- A culpa não é minha.
- Deixa-me em paz.
Deixa-me em paz!
- Elli.
- Deixa-me em paz.
Dia difícil?
Para te ajudar a relaxar.
Porque estás tão triste.
Desaparece.
Não precisas de ser idiota.
Estancámos a hemorragia.
Mas estamos à espera
dos resultados do hemograma.
Como podem retirar 40 anos de uma vez?
Isso é irresponsável.
Não deviam ter saído da clínica tão cedo.
Não depois de um procedimento tão sério
e dada a condição dela.
Que condição?
A Elena teve um aborto.
Infelizmente, é comum
nas doações de tempo.
Estavas grávida?
Não vale a pena.
O teu lugar é comigo,
não importa a idade do corpo.
Max, não se trata do cabelo grisalho
ou das rugas.
Queríamos ver os nossos filhos crescerem.
Dar colo aos nossos netos um dia.
E queríamos envelhecer juntos.
Nós os dois.
Agora, envelheci sozinha.
Mas tu…
Ainda tens a tua vida pela frente.
A minha Elli.
Não tens de entrar.
Pode ser revertido.
Sei quem foi o recetor.
Vou fazê-los reverter.
Como? Não aconteceu nada de ilegal.
É assim que funciona, não é?
O teu sistema.
Que se foda o sistema.
Dá-me dez…
Sem problema. A mamã tem tudo.
Obrigado.
Não te metas nisso.
Atrasa o crescimento.
Engraçado. Afinal, queres algo?
Onde a arranjaste?
Essa cara de bebé fofa.
Certamente não foi na Aeon.
Relaxa, só quero um contacto.
Recebemos os 30 mil euros.
O Dr. Berg espera-o na próxima semana.
Assim que atravessar a fronteira
para a Lituânia,
contacte-o através
de um telemóvel pré-pago não registado.
Ser-lhe-ão dadas
as coordenadas da clínica.
Serão válidas por exatamente seis horas.
Se não aparecer, o nosso acordo é nulo.
Desde os ataques
a vários vencedores do Prémio Nobel
numa clínica Aeon em Berlim
há umas semanas,
Lilith, a líder do Grupo Adão,
tem estado no topo
das listas internacionais de procurados.
Nada se sabe sobre o paradeiro dela.
No entanto, o nosso repórter
conseguiu contactá-la,
e ela concordou em dar uma entrevista.
Diz que o terrorismo é a continuação
de um lobismo dedicado por outros meios.
Não é uma justificação simplista
para a violência?
Somos um abre-olhos.
Se mais pessoas se opusessem
a injustiças graves,
grupos como este não seriam necessários.
E, felizmente, mais pessoas
se juntam a nós todos os dias.
Escolta a postos.
Sophie Theissen vai sair do edifício.
Nos EUA, as penas de prisão podem agora
ser descontadas com uma doação de tempo.
Isso não é preferível
a encarcerar um criminoso durante anos
à custa do contribuinte?
O que a Aeon está a tentar passar-nos aqui
como serviço público
é uma privatização perversa
do sistema judicial.
Como acha que isto afetará
futuros vereditos,
quando longas penas de prisão
irão gerar lucros de facto?
Pessoas versadas na Bíblia
associam os nomes Lilith e Adão
ao Deus violento do Antigo Testamento.
Está a assumir o papel Dele?
Matamos todos os recetores
até que este negócio sujo acabe.
Tão simples quanto isso.
O número de doações mais do que duplicou
desde o ano passado,
apesar das suas atividades terroristas.
E também não me travou.
É por isso que também está
no topo da nossa lista.
CEMITÉRIO LAZARUS
BERLIM
- Esperem aqui. Quero estar sozinha.
- Claro.
Socorro!
Provavelmente um AVC.
- Doenças pré-existentes?
- Nada registado.
A doação dele foi há três meses.
Não deve ter percebido
que já não tem 30 anos.
Eu trato disso.
- A Sala 2 está disponível.
- Deixa-me fazê-lo.
Elli, não te esforces.
O teu turno está quase a acabar, está bem?
Elli?
Elli.
- Temos de falar. Vem comigo.
- Max.
- Ouve-me.
- Para quê?
Esquece. Por favor.
Tenta aceitar a situação.
E se tiver arranjado uma solução?
Confia em mim.
Uma última vez.
SERVIÇO DE VIATURAS - CONVERSÃO ELÉTRICA
Toma. Põe isto.
Vá lá.
Esta é a Sophie Theissen.
Esta mulher roubou-te 40 anos.
Vamos reavê-los.
Obrigado. Devo-vos uma.
Acham que foi o Grupo Adão?
A indicação é clara.
E o senhor? Também acha?
Normalmente, só fazem execuções.
Raptar é novidade.
O que mais têm?
As câmaras de trânsito apanharam
um carro da Berlin Cars no cemitério.
Ali atrás.
Com uma conta falsa
que não pode ser rastreada.
Mas essa conta já foi usada antes,
no Campo de Tempelhof.
Verifiquei a nossa base de dados.
Veja quem entrou no Campo ao mesmo tempo,
com uma identificação da Aeon.
Localizem o telemóvel dele.
Esqueça lá.
O Funcionário do Ano não é estúpido.
Mas quando se tem uma cara,
podemos encontrar qualquer um.
O Nowak é melhor do que pensava.
Perdeste a cabeça?
É a única forma.
Não!
É uma loucura.
Já tratei de tudo.
Mas temos de sair já da Alemanha.
Trouxe-te roupa.
Também tens de deixar o telemóvel aqui.
Não vou participar nisto. Nem pensar.
E depois?
Vais continuar assim?
A trabalhar no hospital
até morreres de exaustão?
O que vais fazer depois da operação?
Matar a Theissen?
Vamos recomeçar.
- Longe daqui. Algures junto ao mar.
- Não somos adolescentes.
Se formos apanhados,
não só a minha vida acaba,
como a tua também.
Sim.
Voltamos a ver-nos.
Tens razão.
A nossa antiga vida acabou.
Então, vou preso por causa desta mulher,
ou vens comigo?
Informámos a polícia?
Para quê?
Livre!
Livre.
Lá em cima!
Livre!
Certo. Vamos descer.
De volta à posição inicial.
Vamos apanhá-los.
Pare com os chavões.
Faço isto há mais tempo que o senhor.
Merda!
A tua nova vida.
Surpreendeste-me.
A mim também.
Só não dá nos aeroportos.
Erika?
A sério?
PORTO DE ROSTOCK
Se a polícia soubesse disto…
Isto pode demorar.
Café?
Sabe como o Max Toma conheceu a mulher?
Ele foi destacado
como gestor de doações dela.
Mas em vez de a convencer a doar,
apaixonaram-se e casaram-se.
Que romântico.
Sim. Até a casa arder,
e ficarem afogados em dívidas.
Sei que não estamos a lidar
com terroristas,
mas com duas pessoas desesperadas.
Se fosse a Elena Toma, como se sentiria?
Tiram-lhe a sua vida
e dão-na a uma bilionária.
Por talvez ter deixado uma vela acesa.
Ninguém a forçou a hipotecar a vida dela
por um apartamento de luxo.
"O seu tempo.
A sua oportunidade. A sua escolha."
Não seriam os primeiros
a cair numa coisa dessas.
Isso dá-lhes o direito de raptar alguém?
Fazer justiça pelas próprias mãos?
E nós?
Software ilegal, operações não oficiais.
A mulher mais rica da Europa
segue outras regras?
Somos responsáveis pela segurança
dos Theissen, não pela paz mundial.
Se tem problemas com isso,
porque está connosco?
Touché.
No fundo, é sempre o dinheiro.
O café.
A boa companhia.
E a senhora?
Comecei a trabalhar como guarda-costas
da Sophie Theissen há mais de 30 anos.
Devo-lhe muito.
Aparentemente mais
do que se imagina à primeira vista.
Cronologicamente, tenho 64 anos.
Ela precisa de pessoas
em quem confiar cegamente.
E o tratamento de rejuvenescimento
é um bónus.
Pelo menos agora
não precisa de ficar chateado
por a sua superior ser mais nova
que o senhor.
Saiu-me um peso de cima.
Olá.
Tinha-me conformado
com o fim da minha vida.
A nossa vida.
E agora apareces
e dizes-me que há esperança.
Aproxima aqui.
Com a breca.
Foda-se.
Não a vamos magoar…
Não a vamos matar se ficar calada.
Já fazes melhor do que o pai.
Vamos fazer doutra forma. Isso.
Emilia, vê como ela dorme como um anjo.
Não te afastes muito, Emilia, sim?
Mãe, pai! Vejam as luzes!
Volta aqui, querida.
Caros passageiros, em breve
chegaremos a Klaipėda, Lituânia.
Pedimos a todos os passageiros
com destino a Klaipėda
para voltar aos carros…
É por nossa causa?
Merda, não sei.
Para quem mais seria?
Temos os passaportes.
Não ajudarão, se eles vierem com tudo.
Então, é o fim?
PORTO DE TRÂNSITO DE KLAIPĖDA
LITUÂNIA
- Passaporte, por favor.
- Sim.
Passaporte.
O que tem atrás?
Casa de banho. Da Alemanha.
Qual é o seu destino?
Vou para Vilnius.
Vamos verificar.
Avance.
O passaporte, por favor.
Como abro isto mesmo?
Empurra e vira à direita.
Socorro!
O que é isto?
O que tem dentro?
Uma banheira, acho eu.
Acha?
Diz-lhe que és só o condutor.
Sou só o condutor.
Senhor, preciso que abra esta caixa.
Senhor, ouviu-me?
Qual é o problema?
Bem, o homem está tenso.
Porque está tão nervoso?
Faça boa viagem.
Olha.
Respira fundo.
Sorri e diz-lhes
que não estás habituado a este stresse.
Não estou habituado.
Habituado a quê?
Ser ameaçado com uma arma.
Quantas vezes tenho de dizer?
Não apontes a arma à cara das pessoas.
Desculpe, senhor. Pode ir.
Está tudo bem, Emilia.
Estás a portar-te bem, sim?
Já podemos ir?
Os telemóveis.
Telemóveis!
Vou só tirar o telemóvel, sim?
Desculpem.
Não tivemos escolha.
Pois.
Atravessámos a fronteira.
Devíamos ver dela. Ela não está bem.
Não podemos parar. Vão chamar a polícia.
Temos de sair da estrada principal.
E depois?
Esperamos que o médico nos contacte.
O que querem de mim?
Vamos recuperar o que é nosso.
Depois, deixamo-la ir.
- Podem ficar com tudo. A minha mãe paga.
- A sua mãe?
Sophie Theissen.
Você é a Sophie Theissen.
O quê? Sou a Marie Theissen, a filha dela.
Ela está a mentir.
A minha mãe mantém-me longe do público
por razões como esta.
FILHA DE SOPHIE THEISSEN
Vês?
Esta é a filha da Theissen.
Ela morreu de progeria
há mais de dez anos.
É a minha irmã mais velha, a Lucy.
Eu e a minha mãe sempre fomos parecidas.
- Mas depois desta doação…
- Cale-se!
Ela não tinha identificação,
carta de condução, telemóvel?
Claro que tinha. A minha mala.
Que ficou no cemitério.
E ela sabe disso.
- Parabéns pela atuação convincente.
- Não! Por favor!
A minha mãe paga tudo!
Estou a dizer a verdade, por favor!
Temos de ter a certeza.
E como?
Ligar à Aeon
a perguntar se temos a pessoa certa?
Para nos localizarem?
Isso é o que ela quer.
A Theissen diria qualquer coisa
para se salvar!
Vamos seguir o plano.
Que plano?
Porque é que o Dr. Berg não nos contactou?
E se ele te enganou
e só queria o teu dinheiro?
E quanto mais tempo
pode ela ficar ali deitada?
Está desidratada e hipotérmica.
Precisamos de um esconderijo.
Porque não está cá ninguém?
O turismo colapsou
desde que os Países Bálticos saíram da UE.
Um hotel inteiro só para nós.
Provavelmente normal para a Theissen.
Seja como for, é melhor que o hotel
na Toscana que reservaste na altura.
Dói muito.
- Não te deixes levar.
- Não temos de agir como idiotas.
Foi a senhora que vendeu 40 anos
à minha mãe, certo?
Chega de joguinhos.
Sabe que foi uma execução de dívida.
Não a deixes enganar-te.
Também sou contra essas doações.
O que lhe aconteceu
acontece a muita gente.
E os refugiados que desaparecem dos campos
nas fronteiras da UE?
Até as crianças são vendidas
pelos próprios pais.
Não à Aeon, claro,
mas a clínicas ilegais do Bloco de Leste,
para que celebridades e influenciadores
possam rejuvenescer de forma barata.
Está a tentar fazer-me sentir culpado?
- A Sophie, de todas as pessoas?
- Não.
Estou a tentar dizer-lhe
que estamos do mesmo lado.
Há anos que tento persuadir a minha mãe…
Tretas!
Por favor, tem de acreditar em mim.
Estou a dizer…
Não.
Eu fico calada.
Olha!
- De que lado estás aqui?
- "De que lado"?
Faço isto por ti.
Por ti.
Nem sabemos se raptaste a mulher certa.
Mesmo que seja a filha dela,
é provável que seja compatível contigo.
Parentes de primeiro grau costumam ser.
Ainda a podemos usar.
"Usar."
Ela pode recuperar o tempo através da mãe.
Podem resolver isso entre elas.
Não é problema nosso.
As consequências do que estamos a fazer
são problema nosso.
Pronto, deixamo-la ir.
É só a tua vida. Ela tem a dela.
Talvez ela também queira um filho.
Tu mudaste.
Tu também.
Há aqui água canalizada?
Gostava de me lavar.
Por favor.
Espera.
Obrigada.
Ela só queria ajudar a Lucy.
A minha mãe. Foi assim que começou.
Com a investigação
sobre o envelhecimento celular.
Ela fez descobertas inovadoras.
Mas não conseguiu encontrar
alguém compatível com a Lucy a tempo.
Não.
Porra.
Estou? Quem fala?
Kaya, tens de me tirar…
Não.
Merda.
Socorro!
- Socorro!
- Pega nisto.
Com as duas mãos.
Obrigada.
Deixa-nos a sós.
- Tens a certeza?
- Olha para ela.
Há notícias do médico?
E a Theissen?
Ela queria lavar-se,
e não quis ser um idiota.
Claro que não.
Estás zangada comigo?
Não.
Porquê? Devia?
- Após tudo o que fiz por ti?
- Por mim?
Não quiseste saber
se eu queria isto ou não.
Sim, claro.
Não estou a fazer isto por ti,
por nós, pela nossa criança.
Não sei o que queres de mim.
Ela não tem uma cicatriz da operação.
É isso que te preocupa?
A pele dela regenera-se
no rejuvenescimento. É normal.
Elli, ela está a manipular-nos
ao agir como inocente.
Sabes o que pensei
quando a vi a afundar-se?
"Se ela morrer, foi tudo em vão."
"Ela é a minha única hipótese."
E se tivermos a pessoa errada…
Talvez eu nem queira saber.
E é isso que me assusta tanto.
Elli, tu é que és a pessoa errada.
Não mereces isto.
Nós…
Ainda temos a vida pela frente.
Apanhámo-los.
- Conseguimos localizá-los.
- Finalmente.
Telemóvel pré-pago
com uma operadora dinâmica. Demora sempre.
Ainda estão na Lituânia,
perto de Šklėriai.
É na fronteira com a Bielorrússia.
A 130 quilómetros daqui.
Podemos começar imediatamente.
Os reforços estão aqui.
Vamos!
Não quer helicópteros de combate também?
Calma.
Se tiverem armas,
é uma boa altura para dizer.
- Debaixo da almofada.
- Clássico.
Quem são vocês?
Aeon?
Pelo contrário.
Desculpem interromper.
Foda-se.
O que querem?
Olha.
Por favor, não a matem. Por favor.
Porque quereríamos matar a Marie Theissen?
E se os Toma não se impressionarem
com este pequeno exército privado?
Vou tirar a Marie de lá viva,
custe o que custar.
Então, vamos cavar sepulturas hoje?
Nas profundezas da Lituânia.
Acha que faria isso?
Pergunto-me se eu conseguiria fazê-lo.
Se conseguiria viver com os fantasmas.
Não é fácil.
Nunca quis uma vida mais longa.
Só queria estar apta para o trabalho.
A juventude…
Parece tão tentadora, mas…
A juventude por si só
não torna a vida melhor ou mais feliz.
Só mais longa.
E cheia de fantasmas?
Após tanto tempo no setor privado,
esquecemo-nos de porque começámos.
Há um truque.
Chama-se âncora.
Sempre que tenho dúvidas,
faço isto.
Lembra-me da razão pela qual comecei.
Justiça.
E a senhora?
Dinheiro?
Juventude?
Sophie Theissen?
Viemos libertar uma mulher inocente.
Mas depois paga-me uma bebida.
Não desiste, pois não?
Está bem, então. Uma bebida.
Quando isto acabar.
Desce.
Pronto.
Por favor.
Deixem-me ir.
- Nunca recebi uma doação.
- Eu sei.
Mas temo que isto seja maior do que tu.
A minha mulher foi obrigada a fazer uma.
Somos as vítimas.
Conheço o teu caso, Max.
Carreira exemplar,
trabalho de prestígio, ótimo salário,
funcionário do ano.
Sempre beneficiaste do sistema.
E, de repente, a tua casa arde.
Quando a Sophie Theissen
precisa urgentemente de uma doação.
E o teu recetor, Max,
morre num acidente de mota
para que apenas a Elena
permaneça como dadora.
Tantas coincidências trágicas.
O quê?
O que estás a dizer?
Devias ser o gestor de doações da Elena.
Não foi assim que se conheceram?
A Sophie Theissen já sabia
que a Elena era uma possível dadora.
A única correspondência que encontrou.
Devias convencer a Elena.
Mas casaste com ela.
Uma pena para a Sophie Theissen.
Como é que ela teria acesso
à vida da Elena agora?
O apartamento que era demasiado caro
para vocês os dois?
O banco que, mesmo assim,
vos deu o empréstimo?
Mas só se a Elena
desse a vida dela como garantia.
Depois um incêndio,
e os dois ficam
numa situação financeira tão miserável
que ela pode simplesmente tirar-te a vida.
E agora vocês querem fazer o mesmo
com esta rapariga.
A única Theissen com alguma consciência.
Um erro.
Não sabia que tínhamos a pessoa errada.
A sério? Após passares dois dias com ela?
Ou não querias ver?
Não és melhor.
Estás a matar inocentes.
Inocentes?
Termina o que começaste. Mata-a.
O quê?
Estavas preparada
para lhe tirar 40 anos de vida.
Decidiste há algum tempo
que a tua vida vale mais que a dela.
Isso é doentio. Não vou fazê-lo.
Para. Isto é de loucos!
Nunca fiz nada.
Exatamente. O que é que fizeste
para travar a tua mãe?
Só há uma bala,
logo, nada de brincadeiras.
A tua vida ou a dela.
Faz a tua escolha.
Por favor.
Por favor! Por favor, não!
A maioria torna-se pacifista
quando é obrigada a puxar o gatilho.
Mas se forem médicos de bata branca
a tratar disso,
poucos têm problemas com isso.
É por isso que a Aeon
é tão bem-sucedida e perigosa.
O quê?
O Dr. Berg partilhou
a localização da clínica dele.
Válida por seis horas.
Receio que não vás à consulta.
A Sophie Theissen chegará aqui em breve.
Ela vai querer falar contigo.
Assim diz a nossa fonte.
Vais fazê-la entrar,
sem os cães de guarda.
Somos apenas o isco.
Querem matar a Sophie Theissen.
E fazer dela uma mártir?
Não. Vamos levá-la connosco,
desde que não cometas erros.
Anda.
Tu consegues.
Deita-te!
No chão, já!
A Marie Theissen está viva.
Desde que nada me aconteça,
nada lhe acontecerá.
No chão!
Quero falar com a Sophie Theissen.
Mais ninguém.
Sophie Theissen.
E se ele lixar tudo?
Plano B.
A Sophie Theissen vai connosco
ou não vai a lado nenhum.
O Judas trata disso.
A idade da Elena fica-lhe bem.
Sr. Toma,
percebo que veja a situação da sua mulher
como uma injustiça.
Do seu ponto de vista,
entendo porque fez o que fez.
A minha filha é inocente.
Mais do que ninguém nesta situação.
Presumo que não queira magoar inocentes.
Só se for obrigado.
Ótimo.
Estou disposta a pagar mais uma vez
pelos anos da sua mulher.
Dez milhões.
É mais do que qualquer um
na sua posição poderia esperar.
Podem começar uma nova vida com isso.
Talvez até encontrem um dador.
Já tenho um.
Sou o Gestor de Doações do Ano.
Sei como são estas conversas.
Como enumeramos as vantagens de uma doação
como se só se ficasse a ganhar com elas.
Mas sabemos sempre
que estamos em vantagem.
Que temos todos os trunfos.
E os pobres palermas
sentados à nossa frente
só têm as suas vidas.
Temos a sua filha,
e a Sophie tem os 40 anos da minha mulher.
Se os devolver,
não precisaremos de nada da Marie.
Se não o fizer,
não temos nada a perder. A decisão é sua.
Como sei que a Marie está viva e bem?
Ela não está bem.
Mas ainda está viva.
Pode ver por si mesma.
Pessoalmente.
A Sophie Theissen não entra
nesse edifício sem mim.
Assim que um terceiro passar a porta,
a minha mulher puxa o gatilho.
Então, telefonamos à Marie daqui.
Esqueça.
Sei com quem estou a lidar.
Com pessoas que não param por nada,
que provocam incêndios e acidentes.
Este acordo será feito nos meus termos.
Está bem, eu entro.
Muito bem.
Não posso perder a Marie também.
Mais uma pergunta, Sr. Toma.
Queria falar diretamente
com a Sophie Theissen.
Como tinha tanta certeza de que ela viria?
Diz algo.
Idiota, diz qualquer coisa.
Sophie, é uma armadilha!
Foda-se!
Fá-lo.
Sophie!
Garante que está morta.
Disparem!
Elena.
Baixa-te!
Max, tu…
Ei, tu!
Não te mexas!
Para!
Deixa-me ver a minha mulher. Por favor.
Abaixem as cabeças, e fiquem aqui.
Max!
Cuidado!
Olá.
- Estás bem?
- Estou bem.
Espera.
Cuidado. Pronto.
Temos de sair daqui.
- Marie!
- Anda!
Vai em frente.
Marie! Anda, vamos.
Vá, anda!
Ou queres morrer aqui? Anda.
Vamos! Depressa.
Por ali.
Vá lá.
Vou-me embora.
Merda.
Então?
Então? Elena.
Pronto.
Vamos lá, pessoal.
- Verificaram a cave?
- Sim, verificámos a área toda.
Não é longe daqui.
Quase a matámos.
Ela ter-me-ia alvejado.
Agora sabemos
que ela não é a Sophie Theissen.
Disseste que ela era compatível.
Ela pode recuperar anos da mãe.
A mãe dela morreu.
A Marie não tem nada que ver com isto.
Se fizermos isto, não somos melhores.
Queres ser melhor do que eles?
Ou queres a nossa vida de volta?
Queríamos ser pais.
Não à custa de inocentes.
A nossa criança também era inocente.
A Theissen tirou-a de nós.
A Theissen incendiou a nossa casa,
mandou matar o teu recetor.
Temos de ir a público.
Isso devolve-me os meus anos?
De quem?
Tem de haver outra forma
além deste vale-tudo.
Não vejo nenhuma.
Não aguento mais.
Vamos levá-la para o hospital.
Sai, por favor.
Não falas a sério.
Sai.
Elena, não és assim.
Olha.
Sai!
Sai.
Não!
CAMPO DE REFUGIADOS
- Vá lá, mexe-te.
- Despacha-te!
Vá lá.
- Trazemos os mortos também?
- Sim.
Estes vão ao médico depois.
Estes vão esperar por agora.
- Esperemos por ordens superiores.
- E a rapariga?
O médico vai vê-lo agora.
Finalmente.
Olá. Estás bem?
CAMPO DE REFUGIADOS DE ŠKLÈRIAI
LITUÂNIA
Está tudo bem.
Felizmente, foste mais rápida
do que o teu colega.
Ele nunca foi meu colega.
Há pistas? Temos de encontrar esta gente
o mais depressa possível.
Já não é problema meu.
- Como assim?
- Estou farta de caçar pessoas por ti.
De incendiar casas por ti.
E não vou planear acidentes de mota.
Estou fora.
Conhecemo-nos há meia vida!
Uma vida tem de acabar um dia.
Olá, minha querida.
Mãe?
Disseram que serias compatível.
Estamos tão perto
de atingir os nossos objetivos.
Preciso de toda a minha força para isso.
Farei de tudo
para te encontrar um dador.
É só uma questão de tempo.
Comprar a vida de alguém
é só outra forma de tirar a vida a alguém.
Agora sei isso.
Eu fiz parte desse sistema.
Enquanto a Aeon existir,
enquanto houver transferências ilegais,
esta injustiça permanecerá.
A hora de lutar é agora.
Se não por nós,
pelas nossas crianças.
Legendas: Lara Brito