TEAM TakeOne
- Isso vai ser difícil.
- Sim.
- Oi pai.
- Oi, Daniela.
Estou correndo para a segurança.
Está tudo bem?
Sim, estamos bem.
Apenas checando.
- Desculpe.
- Você vai conseguir?
Sim, acho que os exames médicos
devem ser feitos rapidamente.
Eu quis dizer chegar
aqui antes da meia-noite.
Você ainda está em Cingapura.
Bem, o Havaí está 18 horas atrasado.
São pouco mais de seis horas
até Tóquio.  Mais seis para Honolulu.
Então, estarei lá com
bastante tempo de sobra.
Véspera de Ano Novo.  Um atraso...
Ei ei.  Não haverá atrasos.
Aguentar.
Oi, desculpe.  Estou
atrasado esta manhã.
Eu só preciso
escanear seu crachá,
e nós o ajudaremos rapidamente.
Obrigado.
Agora, diga a sua tia Carrie
que estou esperando alguns
haggis, neeps e tatties caseiros
esperando por mim, certo?
- OK.
- Vejo você em breve.
Ola pai.
Estou muito feliz por
estarmos fazendo isso.
E lamento que tenha demorado
tanto para ficarmos juntos.
Brodie não se desculpe.  Eu sei que
você tem uma vida ocupada na escola.
Sim, graças a você.
Esse é o meu trabalho, querida.
Eu não aceitaria
de outra maneira.
Bem, quase.
- Capităo Torrance?
- Sim, desculpe, estou atrasado.
Está bem, senhor.  O oficial
de voo ainda nem apareceu.
- Bom.
- Oh.  Samuel Dele.
- Prazer em conhecê-lo.
- Ah, prazer em conhecê-lo.
- Feliz Ano Novo.
- E para você.
- De onde você é?
- Uh, Hong Kong, senhor.
Fiz meu treinamento no
departamento de aviação civil.
Oh sim.
Ouvi dizer que é uma ótima academia.
E você senhor?
Inglês, eu estou supondo?
De jeito nenhum.
Eu não me rebaixaria.
- Não.  Eu sou escocês.
- Oh.
Embora eu tenha voado em
transporte de raf anos atrás.
Naquela época, todas as tarefas
sensuais iam para os ingleses.
Eu não me importava, porém,
porque para mim, os pesados
​​eram um caminho fácil
para as companhias aéreas.
Bem, parece que eles estão
nos empurrando contra o clima.
Claro que eles são.
Senhores, vejamos.
Cento e dezenove,
quatorze passageiros.
Tudo esclarecido.
Alguma pergunta?
Sim.  Parece que estamos
passando por um clima sério.
Está convergindo aqui
sobre o mar do sul da China.
Estamos cientes disso.
Quando você chegar lá,
- deveria ter se mudado para o interior.
- E se ele ficar lá e ensopado?
Podemos avançar para o
leste, vir para o norte por Luzon?
Isso adiciona uma hora
e 18k em combustível.
O vôo está quase vazio,
então precisamos encurtar.
Leve-o para 37.
Você vai limpar esse tempo.
Bom vôo.  Feliz Ano Novo.
Feliz Ano Novo.
Nossos iPads controlam
o clima como os dele?
Ai está.
Olá, cavalheiro.
Meu nome é Bonnie.
Serei seu chefe esta noite.
- Oh.  Prazer em conhecê-la, Bonnie.
- Prazer em conhecê-lo.
Hum, capitão, você é
necessário no jetway.
- OK.
- Até breve, cap.
Capitão Torrance, comandante
de voo.  Como posso ajudá-lo?
Extradição de fugitivo para Toronto.
Estaremos com você até Tóquio.
Ele permanecerá preso e sob
minha supervisão constante.
Bem, ele é perigoso?
O que ele fez?
Homicídio.  15 anos atrás.
Não estava esperando isso.
Nós o encontramos em
Bali sob um pseudônimo.
E ele está por
aí, vou dizer isso.
Sim, este é um voo vazio.
Você vai atrair muita atenção.
Não quero assustar o
resto dos passageiros.
Receio que você esteja
preso conosco, capitão.
Tudo bem.
Apenas fique longe de
todos os outros, por favor.
Entendido.
Vamos.
- Você verificou a parte de trás lá?
- Está tudo lá atrás.
Boa noite, senhoras.
- Boa noite, capitão.
- Noite.  Como vai você?
- Ah, Isabella, como você está?
- Ei.  Bom.
- Sim.
- Bom Bom.
-Maria.  Prazer.
- Oi Maria.  Sim.
Brodie Torrance.
Estamos todos prontos
para sair de Cingapura?
- Sim senhor.
- OK.  Vamos.
OK.
Ok, confirmando 14 passageiros.
Catorze passageiros.
Luz de ano novo.
Tenho certeza de que todos viram
nosso convidado especial lá atrás.
- Luís Gaspare, 35b.  - Mmm-hmm.
O que ele fez?
Tenho certeza de que quanto
menos soubermos, melhor.
Você sabe, apenas mantenha suas
interações com ele no mínimo.  Isso é tudo.
- Tudo bem?  Bom.
- Sim.
Então, vamos
começar este novo ano?
- Sim senhor.
- Sim.
Tudo bem.  Leve-os a bordo.
Tenhamos um bom voo.
- OK.
- O mesmo para você.
- Como você está?
- Olá.
- Feliz Ano Novo.
Sim, lá atrás.
- Obrigado.
- Oi.  Feliz Ano Novo.
- Oi.
- Oi.  Oi.
- Obrigado.
- Oi.  Feliz Ano Novo.
- Eu não vou reenviá-lo.
- Oi.
- Eles viram o rosto dele.
- Feliz Ano Novo.
Eles... eles viram.  EU...
- Gary, não posso obrigá-los a assinar.
- Oi feliz ano novo.
- Ei.
- Feliz Ano Novo.
- Olá, como vai?
- Não posso fazê-los assinar.
- Como vai você?
- Essa é sua...
Olá.  Feliz Ano Novo.
- D-f, bem aqui.  - Olá.
Você só pode estar brincando comigo?
Como você conseguiu um upgrade?
Trailmiles.
Tenho de me sentar
sozinho, na carruagem.
- Feliz Ano Novo.
Eles devem te avisar quando
você comprar sua passagem
- quantos anos o avião terá.
- Sem brincadeiras.
Ah, não precisa se preocupar, pessoal.
Esses aviões são
praticamente indestrutíveis.
Ei, meninas.  Feliz Ano Novo.
- Oi.
- Oi, oi.
- Ei.
- Oi.
- Acho que é todo mundo.
- Sim.  Bom.
- OK.  Tudo bem.
- OK.
Com licença, senhoras.
Isso é longe o suficiente.
Mas estes são os nossos assentos.
Estou em 34d.
Está bem, senhoras.
Essa fileira aí é toda sua.
OK.
Você quer sentar na janela?
Sim, obrigado.
- Senhora, posso ajudá-la?
- Obrigado.
Senhoras e senhores,
- certifiquem-se de seus assentos...
- Com licença.
- Estão em posição vertical...
- Obrigado.
Que seus cintos de segurança
estão totalmente apertados
e quaisquer itens de mão que você
tenha estão totalmente guardados.
Mais uma vez, obrigado
por voar desbravador.
- Defina para máx.
- Pista de decolagem.
Trim definido para decolagem.
E controles de vôo.
Controles de vôo, livres e claros.
A verificação está concluída.
Todos os passageiros
acomodados, capitão.
Tudo bem, vamos encerrar.
Obrigado, Bonnie.
Boa noite, senhoras e senhores.
Bem-vindo ao voo pioneiro 119.
Este é o seu capitão falando.
Se sua próxima parada for
Tóquio, você está no lugar certo.
Se você não está
indo para Tóquio,
está prestes a ter uma
manhã muito longa.
O tempo de voo esta noite é
de seis horas e trinta minutos.
E, felizmente, conheço um atalho, então
podemos chegar um pouco mais cedo.
Estaremos decolando
assim que eu aprender
algumas páginas deste
manual de vôo.  Obrigado.
Pronto para o empurrão?
- Pronto para pushback.
- Faça a chamada.
- Não adianta se estressar com isso.
- Isso é verdade...
Controlador de tráfego
aéreo no rádio: Trailblazer 119,
você está liberado para taxiar
na pista zero-dois à esquerda.
Trailblazer 119, Roger isso.
Taxiando pista zero-dois à esquerda.
Esta é uma visão
que nunca envelhece.
Trailblazer 119 em posição,
pronto para decolagem.
Trailblazer 119, você
está autorizado a decolar.
Mantenha o rumo da pista,
suba dois e mantenha 2.000.
Aceite isso e libere
para decolagem.
Voe rumo à pista.
Suba e mantenha 2.000.
Desbravador 119.
A potência de decolagem está definida.
Velocidade aerodinâmica viva.
Oitenta.  Verificações cruzadas.
90, 100, 110,
120, v-um.
Girar.
- Taxa positiva, trem de pouso levantado.
- Trem de pouso levantado.
- Abre as asas.
Trailblazer 119, vire à direita,
proa um zero seis, zero graus.
Um-dois e mantenha um-zero mil.
Copie a saída.  Desbravador 119.
Senhoras e senhores,
este é o seu capitão falando.
Atingimos nossa altitude
de cruzeiro de 37.000 pés.
Se há algo que você precisa...
Senhor, gostaria de
algumas amêndoas?
Por favor não hesite em perguntar.
Nós da Trailblazer
agradecemos por
você passar o dia
de ano novo conosco.
Obrigado.
Ei, você quer tirar
uma foto com ele?
- O que?
- Uma foto.
Vamos.
- Você não poderia fazer isso?
- Desculpe.
Linda família.
Obrigado.  Apenas...
É um malabarismo.
Mas nós fazemos funcionar.
E você, boné?
- Você tem uma família?
- Sim, tenho uma filha.
Na verdade, aqui.  Aqui está ela.
Daniela.
Eu vejo a semelhança.
Você pensa?
- E onde é a casa?
- Daniela faz faculdade na Califórnia.
E, uh, eu moro em Cingapura.
A distância deve ser bastante
desafiadora para você e sua esposa, não?
Bem, minha esposa
faleceu há três anos.
- Sinto muito, capitão.
- Não não.
Obrigado.  Não, está tudo bem.
- Feliz Ano Novo.
- Obrigado.
O que posso conseguir
para você, senhor?
Ué, gim.
Você precisa de água
tônica ou com gás?
Apenas gim.  Apenas o gim.
Estamos cortando o
topo da tempestade.
Tanto para "mover-se para o interior".
Senhoras e senhores,
este é o seu capitão falando.
Os sinais de cinto de
segurança foram ativados.
Por favor, permaneçam em seus assentos com
os cintos de segurança seguros.  Obrigado.
Trailblazer 119, solicitando
subida para 40.000 para tempo bom.
Controle TSN, aqui é o
Trailblazer 119 solicitando
subida de vôo para 40.000
pés para tempo bom.  Cópia de?
As comunicações aqui não são tão boas.
Tcas está livre de tráfego.
Tsn control, aqui
é a pioneira 119.
Subindo para 40.000
em tempo bom, às cegas.
Trailblazer 119, claro para 40.000.
Copiar, tsn.  Nível
Trailblazer 119 em 40.000.
Tripulação de ano novo, hein?
Uau.
O que é que foi isso?
OK.
Vou verificar os passageiros.
- Você tem o controle.
- Eu tenho o controle.
Nada para se preocupar, pessoal.
Apenas um pouco de tempo.
- Aqui, Bonnie.  Você está bem?
- Oh.  Sim.
O que é que foi isso?
Desculpe, pessoal.  Apenas
passando por algum clima.
Isto é seu?
- Isso é meu.
- Oh.  Aqui você vai.
Obrigado.
Ele é ótimo com as piadas, mas
ele pode pilotar o maldito avião?
Estamos fazendo o melhor
que podemos, senhor.
Ei, posso pelo menos pegar uma toalha?
Nós lhe daremos um
assim que pudermos.
O que aconteceu?  Você está bem?
Oh.  Tudo certo.
Apenas um arranhão.
Tudo bem.
Ouça, mantenha
todos em seus lugares.
Sem exceções.  Tudo bem?
Prenda-os bem.
Sim senhor.
Bonnie, fique no seu lugar.
O que está acontecendo?
Capitão, os aviônicos caíram.
- Eu tenho o controle.
- Entendido.
- Verifique os disjuntores e reinicie.
- Reinicialização.
Tsn, aqui é o pioneiro 119.
Copia?
Sem resposta.  Não há poder.
Os aviônicos devem ser fritos.  Merda.
Alguém está nesse canal?
Por favor responda.
Trailblazer 119, voando às cegas.
Relâmpago.  Aviônicos desligados.
Estamos escuros.
Alguém tem a nossa posição?
O rádio está morto.  Reiniciando.
Falha de sistema.
Não estamos transmitindo.
Estamos em bateria direta.
Isso nos dá 10 minutos para
abaixá-la antes de perdermos
a potência e cairmos em
uma descida descontrolada.
Cronômetro.
O que?
Chame isso, dele.
Um minuto de cada vez, ok?
- OK?
- OK.
OK.  Navegação manual.
Última posição marcada?
427, sul sudoeste de Manila,
rumo zero-três-zero.
Dada a velocidade e rumo,
deveríamos estar por aqui.
A tempestade está indo para o nordeste.
Não faremos Manila.
Mayday, mayday, mayday.
Este é o pioneiro 119.
Descendo de 40.000 pés.
Sem radar, sem navegação,
sem antena, sem adi.
Por favor responda.
Oh meu Deus.
Os aviônicos estão fritos, Bonnie.
Está prestes a ficar muito difícil.
Ok, ok, ok.
Isso não está acontecendo.
Senhoras e senhores, tivemos...
Senhoras e senhores,
tivemos um problema elétrico e
preciso que todos coloquem
os cintos de segurança!
Seremos forçados a voar
em meio a um mau tempo!
- O que aconteceu?
- Um mau funcionamento elétrico!
Eu preciso que todos os cintos de
segurança estejam totalmente apertados!
Capitão.
- Tempo?
- Oito minutos.
Nós vamos perder a lua.
Fique de olho no giroscópio.
Chame-o para fora.
Prepare-se para assumir os
controles se algo acontecer.
Isso é granizo.
Agora é uma festa.
Merda.  Temos que atravessar
esta tempestade
e ver onde saímos.
Meu telefone.
- Não está passando.
- Nem é meu.
Vem cá Neném.
Apertar.  Apertar.
Oh meu Deus.  Ajuda!
Você pode tirar as algemas?
Eu não sei nadar.
Sem chance.
Vá em frente, vá em frente.
Te peguei.  Te peguei.
O maldito avião está
caindo aos pedaços!
Merda!
- Senhor, você deve se sentar.
- Senhor?  Senhor?  Sentar-se.
Fique aqui.  Fique aqui,
Isabela.  Apenas fique.
- Apenas fique sentado.
- Sentar-se!
- Sentar-se!  - Sentar-se!
Isabela!
Oh meu Deus!
Uau.
Você poderia ajudá-la?
Tempo?
Cinco minutos e quarenta segundos.
Vamos.  Vamos, rompa.
Ah, porra.
Ai está.
Tempo?
Quatro minutos
e trinta segundos.
OK.
Você pode ver a terra em qualquer lugar?
Por favor, senhor, sente-se.
Todos fiquem em
seus lugares, por favor.
Capitão, o que digo
aos passageiros?
Nunca pensei que
teria que dizer isso.
Prepare-se para cavar.
OK.
Atenção, todos!
Preciso que você se prepare para o impacto!
O avião está equipado com
dispositivos de flutuação.
- Nós vamos cair.
- E quando estivermos caídos,
Eu lhe darei mais instruções!
- Maria, você está me ouvindo?
- Onde vamos pousar?
Sim, copie isso!
Prepare-se para a colisão!
Esses bonés brancos não
parecem muito acolhedores.
Tempo?
Três minutos.
Tudo bem dele.
Vamos dar o nosso melhor.
Ao meu comando,
vamos virar contra o
vento e vamos vir em
paralelo com as ondas,
então aterrissamos devagar e nivelados.
OK?
Você viu isso?  Lá?
Isso é terra do caralho.
Pés secos.  Alguma pista de onde estamos?
Devemos estar em
algum lugar por aqui.
Terreno muito baixo.
Isso ainda está funcionando.
Capitão, 90 segundos.
Ela vai nos dar mais.
O que está acontecendo?
Não podemos pousar aqui.
Vinte segundos.
Podemos estar
melhor sobre a água.
Fora do tempo.
Lá!
Isso é uma estrada.  Tempo?
Dez segundos depois de zero.
Você é...
Isso é uma merda de estrada.
- Flaps cheios.
Alijamento de combustível.
Confirmando visualmente o
depósito de combustível, do meu lado.
Nada aqui.
Falha do lado direito.
Tentando novamente.
- Negativo.
- Porra.
Somos uma banana de dinamite.
Estenda a engrenagem manualmente.  Pressa.
Trem de pouso
estendido e travado.
- Terreno baixo.  - Cale-se.
Não não.
Freios de velocidade estendidos.
Empuxo total reverso.
- Me ajude com os freios, dele.
- Nele.
OK.
Tudo desligado.
Como... como você...
Um minuto de cada vez.
Certo dele?
Porra.
Inferno, ainda temos combustível.
E um avião quente.
Vamos tirar todo mundo agora.
Vamos.
Dele, coloque todos na frente.
Tire-me deste maldito avião.
Todos bem?
Quieto por favor.
Todo mundo, ouçam!
Preciso de todos
fora do avião agora!
Para que lado estamos indo?
Todo mundo, quieto.  Vá
para a frente.  Vá para a frente.
Preciso de todos vocês
fora deste avião agora!
Eu só quero saber o que...
- Não se preocupe com suas coisas.
- Você precisa respirar.
Mova-se para a frente.
Ok, apenas respire.
- Bonnie?
- Dois!
Temos dois.  Senhor, dois.
- Ok, apenas vá.
- Ok, vamos.  Mexa-se.
Vamos sair calmamente do avião.
Pessoal, fiquem tranquilos.
Deixe-me passar.
- Depressa, Bonnie.
- Oh sim.
Em uma única
linha, passe.  Vamos.
Fique calmo!  Ir!  Mexa-se.
Por favor, mova para o lado.
Ok, sente-se.
Cruze os braços, assim.
Braços cruzados, sente-se.
- Vôo 119.
- Uh, eu ligo para você.
O que sabemos, Sydney?
Bem, senhor, nós o perdemos em
algum lugar a oeste das Filipinas.
- Perdido?
- O avião solicitou uma altitude maior
às 5h16  local.
Dezenove minutos e 23 segundos depois,
toda a comunicação foi interrompida.
O ATC de Manila os manteve no
radar até as 5h43.  local quando
o avião caiu abaixo de 20.000
pés e perdeu todo o contato.
Chame-me David
scarsdale, agora mesmo.
Hum, temos alguns
cortes e contusões, mas,
hum, acho que todo
mundo está muito abalado.
Alguém tem serviço de celular?
Não. Ninguém.
O que fazemos com o prisioneiro?
Não sei.  Isso é novo para mim.
Hum...
Eu o vi olhando as chaves
do oficial, então eu as peguei.
Ele é perigoso?
Ele está sendo extraditado
sob a acusação de assassinato.
O oficial...
O oficial disse, sim,
ele pode ser perigoso.
Olha, nós apenas
ficamos de olho nele e
o separamos dos
outros passageiros, ok?
Apenas tente o seu melhor.
- OK.
- Tudo bem.
Aqui.  Acho que você
deveria se apegar a isso.
- OK.  Vamos.
- OK.
Sim, ok.
Água... em lugar nenhum.
- O que está acontecendo?
- Diga-nos algo.
Sim.  Precisamos de informações.
Podemos, por favor, obter
algumas respostas reais?
- Deve haver alguma coisa...
- Ok, pessoal...
Todo mundo... ouçam, ouçam.
Quero agradecer a
todos pela colaboração.
Lamento pelo que passamos e
sei que todos
vocês têm perguntas.
- Sim.
Então, aqui está a situação.
Fomos atingidos
por um raio e nossa
energia principal e
comunicações caíram.
Ok, então, a partir de agora,
não há como pedir ajuda.
- O que?  Você está brincando.
- Sem chance?  Sem chance?
O que eu preciso que
todos façam agora, ouça...
- Por quê?
- É manter a calma.
Tudo bem?  Assim
que o avião esfriar,
vamos voltar lá, vamos
pegar nossas coisas,
pegar um pouco de água e
vamos descobrir
o que vamos fazer.
Você sabe onde estamos?
Sim, achamos que estamos
perto de Davao,
no sul das Filipinas.
- Você pensa?
- Nós pensamos.
- Muito reconfortante.
- Tenha certeza,
eu e a equipe faremos
tudo o que pudermos para
garantir que você saia
daqui em segurança.
Tudo bem?  OK.  Obrigado.
Ok, vamos.
- Ei, Terry.
- Ei.
Pessoal, este é David Scarsdale.
Ele é especialista em estratégia
corporativa e gestão de crises.
- Feliz Ano Novo.
- Esperemos.
Este é o último
ponto de contato?
É sim.
Isso é uma baita tempestade.
Que idiota os mandou
voando por isso?
É o protocolo da companhia aérea.
O voo foi leve.  Era
a rota mais eficiente.
Eu pensei que eles
poderiam voar acima dele.
Você pensou?  O que, você é um
maldito meteorologista, também?
Quanto combustível você economizou?
Cerca de $ 12.000.
Bem, parabéns.  Isso mal
dá gorjeta neste negócio.
O tempo está passando.
Cada minuto importa.
Se aquele avião caiu no
mar ou caiu, podemos contar
esses minutos em vidas
perdidas ou salvas.  Entendi?
Ok, então, o que posso fazer?
Chamar os militares?  Nós ativos?
Quais são suas melhores opções?
Bem, naquela parte do
mundo, só há uma opção agora.
O que é aquilo?
Você vai querer os
advogados fora daqui.
Está bem.  Diga-me.
Bens privados.
Eu já estou nisso.
- Mercenários?
- Terry...
As Filipinas não são
a costa amalfitana.
Agora, preciso de um
grupo trabalhando em press
releases para todos
os cenários possíveis.
Um fantasma como Malaysia 370.
Um pouso forçado
sem sobreviventes.
Um sequestro com demandas.
Se você tem planos para a véspera
de ano novo, acabei de cancelá-los.
Um pouco mais longe.
Sim, até o fim.
- Apertado como podemos.
- Sim.
Por que não podemos
simplesmente ficar dentro do avião?
É seguro e seco.
Bem, essa é uma boa
pergunta, senhor, uh...
Sinclair.  Matt sinclair.
Bem, sem ar condicionado,
aquele avião vai
cozinhar ao sol.
Então, estamos melhor aqui
fora, com abrigo e uma brisa.
Ei, enquanto estiver
aí, quer intervir,
ajudar a garantir
isso, Matt sinclair?
Ok, se você estiver em
suas malas, encontrará
algo como, uh,
repelente, protetor solar,
comida, por favor, compartilhe.  Tudo bem?
Sr. Gaspar.
Bem...
Parece que nos metemos
numa confusão aqui.
E assim,
Não tenho certeza do que
devemos fazer com você.
Para ser honesto, estou um pouco
surpreso por você ainda estar aqui.
Você acha que eu sou
estúpido o suficiente para
tentar escapar em uma
selva que eu não conheço?
algemado?
A menos que você esteja oferecendo.
Eu não acho que posso fazer isso.
Então não temos
nada para conversar.
Merda.
Isto é o que acontece
quando um fusível de 40 A
é atingido com suco suficiente
para iluminar uma cidade.
Confira, cara.
E o rádio?
Vamos ver aqui.  Oh não.
É frito, derretido.
E o transponder?
É difícil dizer sem o poder.
Se pudéssemos redirecionar
o ônibus de isolamento
para o ônibus essencial,
poderíamos consumir
mais amperes da bateria.
Em teoria.
Capitão, o avião está
totalmente descarregado
exceto pelos, uh,
corpos e seus pertences.
- Eu vou tratar disso.
- OK.
- Oi Bonnie.
- Sim?
Desculpa pela Isabela.
- O que você está fazendo cara?
- Você sabe o que dizem.
Sem vídeo, não aconteceu.
Aqui estamos todos.
Sozinho, na selva.
Não faço ideia de
como vamos sair.
Sobreviventes da
pior viagem de avião
da história das más
viagens de avião.
Aí está o nosso lindo avião
que decidiu cair do céu.
Pioneiro.  Nunca mais voar isso.
Aí estão os nossos lanches.
Eles vão nos durar
cerca de uma hora.
Zero e dezesseis.
Carregou esse
curso por 13 minutos.
Então, assumindo que o
transponder caiu com o raio...
Vamos fazer as contas.
São 17 minutos,
300 milhas por hora.
Então, multiplicando
isso, isso é...
Merda.
Isso é um raio de busca de
mais de mil milhas quadradas.
Será preciso um milagre
para nos encontrar aqui.
Capitão.  Esta ilha aqui?  Jolo?
É muito, muito ruim.
- O que...
- É executado
por separatistas e criminosos.
Não há governo ou polícia.
Se foi aqui que pousamos,
não estamos seguros.
Tudo bem, contamos a Bonnie.
Mas vamos manter isso para
nós mesmos por enquanto.
E então há esse
cara, o Sr. Misterioso.
Muito amigável.
- Não não não.
- Capitão!
Mantenha-me fora de
seus malditos vídeos!
Ei, você bateu a
cabeça?  Você está bem?
Maria, você pode
pegar a maleta médica?
Sim.
Vou precisar de você para fazer um
hit na câmera para a imprensa, Terry.
Teremos uma declaração preparada,
mas você também precisará tirar dúvidas.
Não deveríamos esperar
até sabermos um pouco mais?
Se esperarmos até sabermos mais,
parece que você está escondendo algo.
Apenas mostre sua
preocupação, seja humilde.
- Você sabe o que fazer.
- Entendi.
Aqui você vai.
Você, Sr. Fuckin' meteorologista.
Hora de se redimir.
Preciso de tudo naquele avião.
Tempos de voo, registros de manutenção.
Nomes dos técnicos que fizeram
a última manutenção no avião.
- Tudo.
- Sim senhor.  Entendi.
Tem certeza disso, capitão?
Não.
Mas estamos com poucas opções.
Olha, eu não estou amarrando ele.
Se ele corre, pelo menos
fica longe dos outros, certo?
Tudo bem.
Vamos contar aos outros.
Tudo bem, pessoal.  Ouça.
Então, aqui está a nossa situação.
Sr. Dele e eu, pelos
nossos cálculos,
acreditamos que
desembarcamos em uma ilha
em algum lugar no aglomerado sulu.
Não sabemos em que ilha.
O problema é que a área
entre onde o transponder
foi atingido por um
raio até aqui é tão vasta
essa busca e resgate
pode levar algum tempo.
- Jesus Cristo.
- Quanto tempo vai demorar?
Também vamos ter que
racionar comida e água.
Qual é o seu próximo passo?
Sinais de fumaça?
Você pode apenas
mantê-lo para si mesmo?
Faça uma pausa para ele.
Pelo menos ele pousou o avião.
Nós não batemos.
Estamos no meio do nada embora.
- Estamos presos.
- Sim, vamos, cara.
Nós não batemos, cara.
Escute, noite passada,
sobrevoamos algum tipo de instalação.
Espero que tenham
um telefone ou um rádio.
Se eu puder chegar
lá, faça contato,
poderíamos ser resgatados em horas.
Até lá, preciso que todos
tenham cuidado porque
não sabemos o que está
acontecendo naquela selva.
- Eu vou com você.
- Eu irei também.
Eu agradeço.
Mas o Sr. Gaspare
gentilmente se ofereceu para vir.
O que?
Você está levando
um cara algemado?
Faz sentido.
Vamos.
Datu!
Bem, estamos fazendo
todo o possível para
encontrar o vôo 119,
sem poupar despesas.
Você determinou
que o avião caiu?
Uh, não, essa não é a suposição.
- Temos muito pouco...
- Tem certeza que é o voo do papai?
- Estamos coordenando...
- Tenho certeza.
Os esforços de busca
e salvamento na região.
Não.
Assim que tivermos algumas
atualizações, esperamos que
algumas notícias positivas,
entraremos em contato com você.
Procurei suprimentos
na bolsa do seu oficial.
Encontrei seu canivete.
Você ex-militar ou algo assim?
Grupo de comandos paraquedistas.
Legião estrangeira francesa.
O pagamento e os benefícios
são péssimos, mas eles
não fazem nenhuma
pergunta se você pode hackear.
Questões?
Nada é preto e branco, capitão.
Eu estava no lugar
errado na hora errada.
Ninguém se importa com
o que realmente aconteceu.
Eu tinha 18 anos e fodi.
Então, em vez de apodrecer na
prisão, corri e juntei-me à legião.
Fim da história.
Como você foi pego?
Esqueça.  Não importa.
Agora deixe-me perguntar uma coisa.
Trouxe minha faca?
Desculpe, não.
Deixei na bolsa.
E a arma do policial morto?
Devemos estar
chegando perto agora.
Brodie Torrance.
Escocês, cidadão do Reino Unido.
Força Aérea Real.
Em seguida, voou
comercial por 20 anos.
Nova York para Londres,
Paris, Tóquio.  Rotas de merda.
Desde então, voa no
Egito, meridiana, fronteira
e pioneiro, voando em
rotas de terceiro nível.
- Por que?  O que aconteceu?
- Verifique o arquivo de vídeo.
Ei, onde está minha bebida?
- Ai Jesus.
- Eu te pedi uma bebida,
tipo, 10 minutos atrás.
O que você quer?  Saia daqui.
Ei, ei, ei!
Que diabos está acontecendo...
Isso pode piorar?
Isso está certo.  Isso está certo.
Eu gosto desse cara.
Puta merda.
Porra.  OK.
John Shellback,
é David Scarsdale.
Qual é o seu estado?
Estamos nos preparando para carregar agora.
Deve estar no ar 0900.
Por favor, scardy, diga-me
que vamos voltar para Macau.
Faça um plano de
voo para Manila e
veremos como as
coisas vão acontecer.
Você está me dizendo que não tem
ideia de onde esse
avião realmente está?
Não é em Macau.
Posso dizer-lhe isso.
Isso vai ser extra, scardy.
Isso vai ser extra.
Feliz ano novo, porra.
Fora.
Eles estão a caminho.
Eles chegarão à área em
cerca de três horas e saltarão de
pára-quedas assim que
descobrirmos a localização do avião.
Então, quanto no
fundo de emergência?
Meio milhão.
Ótimo.  Isso pode ser o
suficiente para conseguir um de nós
- fora da prisão indonésia.
- Aqui.
- Estamos bem, rapazes?
- Bom agora.  Pronto, chefe.
Um, oito...
Bem-vindo às companhias
aéreas pioneiras.
- Esta é a Carmem.
- Carmem, ouça com atenção.
Isto é uma emergência.
Eu sou o capitão Brodie Torrance.
Desbravador 119.
Descemos para uma
ilha no mar de Sulu.
Me desculpe eu não entendo.
Meu nome é capitão
Brodie Torrance.
E eu sou o capitão
do Trailblazer 119.
Agora, descemos.
Fizemos um pouso forçado em...
Senhor, temos recebido
chamadas malucas
- o dia todo sobre isso.
- Não. Alô?
Eu te escuto.  Eu estou aqui.
Agora, preciso que me passe para as
operações de emergência imediatamente.
Ouça, temos recebido
ligações o dia todo sobre isso.
- Apenas cale a boca e ouça.
- Acalme-se, senhor.
- Estamos ficando...
- Desculpe.
Crank liga o dia todo sobre
esse desaparecimento.
Agora, você pode me dizer o
número do seu crachá de funcionário.
Porra.
Na verdade, não estou
com meu distintivo, Carmen.
- Preciso que acredite em mim.
- Senhor, sem o seu distintivo...
- Carmem.
- Senhor...
- Você pode ouvir o que estou dizendo?
- Eu posso ouvir você.
- Nosso vôo caiu.
- Sem o número do seu distintivo...
Eu sou o capitão da trilha...
Olá?
Pregue o distintivo na
porra da minha cabeça.
Tudo bem, Daniela.
Não me deixe triste.
Olá?
Daniela?  Graças a Deus.
Ei, você pode me ouvir?
- Agora escute.  Não...
- Pai?  Isso é você?
- Sim, querido.  Sou eu.
- Você está bem?
- Pai.
- Estou bem, estou bem.
Agora, não fale.  Apenas
ouça, porque podemos parar, ok?
Rápido.  Pegue
algo para escrever.
-Dani?
- Agora não, tia Carrie.
- Esse é o seu pai?  Dani.
- Sim Sim!
- Onde está você, Brodie?
- OK eu entendi.
Descemos, está bem?
Quero que você escreva o que eu digo
e entregue ao pioneiro imediatamente.
OK.
Tudo bem, estamos em uma ilha em
algum lugar no
aglomerado jolo no mar sulu.
Agora, não temos rádio.
E não sei em que ilha estamos.
Espere, não, pare!
- Pai!
- Espere!
Ah, porra.
Porra.
Pode sair, capitão.
Eu não vou te machucar.
Beba tudo.  Pressa.
Temos que nos mexer.
Você está bem?
Não.
Você prefere que seja você?
- Não.
- É isso, então.
Você enterra tudo.
Lide com a merda depois.
Alcançar alguém?
Sim.
Mas não podemos depender disso.
Eu fui cortado.
Está carregado.
Deslize a trava de segurança e atire.
Para sua sorte, eu
peguei esses caras.
Tenho a sensação de
que veremos muito mais.
Ei.  Ei.  Venha aqui.
Olhar.
Ei, eles têm passaportes aqui.
Filipino, Reino Unido.
Oi, Torrance.
Olhe aqui.
Marcos e Maria Burnham.
Missionários com o
companheirismo do bom samaritano.
Puta merda.
$ 200.000 precisam ser
preparados em dinheiro até amanhã.
Eles dizem instruções
para isso até
amanhã ou eles...
Eles vão nos matar.
Eu tenho que chegar aos passageiros.
Ah, merda.
Vamos.
- Você ouviu isso?
- Sim.
Alguém está vindo.
- Ei.  Ei!
- Ei ei!
- Ei!
Estamos aqui.
Sim!  Estamos aqui!
Ei, volte.  Voltam!
Volte, volte.
Não sabemos quem é.
- Voltam!  Volte para dentro!
- Vamos.
- Ei ei!
- Parar!
Ouviu isso?  Pare o caminhão.
O que?
Qual é o problema com...
Ah Merda.
Onde está o capitão?
Eu estou no comando.
Ei ei.
Dê lista.  Lista de passageiros.
Ah Merda.  Sim,
eu tenho que ir lá.
Ei, espere, espere, espere.
Não, espere, espere, espere.
Lista de passageiros.
Capitão Brodie Torrance?
O Capitão Torrance não está aqui.
Onde ele está?
Ei, ei, ei, pare.  Parar.
Ele foi...
Ele foi em busca de ajuda.
- Ajuda onde?
- Não sei!
Apenas um telefone, um rádio!
Então, ninguém sabe que você está aqui?
Não!
Oh.
Oh meu Deus.
Passaporte.
Suba no ônibus, agora!
Ir!  Mover!
Mover!
Não não não não não.
Porra está errado com você?
Qual é a porra do seu problema?
Que porra você ia fazer?
É um maldito exército.
Ainda podemos
descobrir onde eles estão.
Eles vão saber onde estão.
Então o que?  Oh Deus.
- Eles vão saber.
- Porra?
- Ei!
- Porra.  Porra.  Porra.
Não se mova, porra.
- Você fala Inglês?
- Sim.  Sim.
- Pequeno.  Pequeno.
- Esvazie os bolsos.
- Vamos.
- OK.
Mãos na cabeça.
Que é aquele?
Datu junmar.
Ele no comando.
"Datu" significa "chefe".
Para onde ele os está levando?
Ei!  Para onde ele os está levando?
Eu te digo, datu me mate.
- Mate minha família.
- Eu ou datu?
Aldeia Dandulit.
Onde ele os está
mantendo em dandulit?
Vamos.  Vamos!
Armazém, junto ao rio.
Então barco leva.
O barco os leva para onde?
Não sei.
Onde?  Porra me diga onde.
- Diga-me.  Vamos!  - Não sei!
O que quer que os datu digam, nós fazemos.
Eu tenho que ir atrás deles.
E fazer o que?  Devemos esperar.
Você disse que fez contato.
Não sei quanto passou.
E eu não estou esperando
aqui para descobrir.
Eles são meus passageiros.
Eles são minha responsabilidade.
Você não precisa vir.
Eu não estou esperando que você o faça.
E eu sou o capitão
do Trailblazer 119.
Agora, descemos.
Fizemos um pouso forçado em...
Senhor, temos recebido
chamadas malucas
- o dia todo sobre isso.
- Não. Alô?
Eu te escuto.  Eu estou aqui.
Agora, preciso que
me passe para as
operações de
emergência imediatamente.
Ouça, temos recebido
ligações o dia todo sobre isso.
- Apenas cale a boca e ouça.
- Acalme-se, senhor.
Depois que a ligação
foi cortada, Torrance
ligou para sua filha,
Daniela, em Maui.
Ela confirmou os
detalhes da gravação.
E ela disse que ele disse
a ela que eles desceram
em algum lugar no
aglomerado de ilhas Jolo.
Preciso de acesso por satélite a
esta área para encontrar o avião.
Nossos recursos estão voando, e
vamos circular o aglomerado jolo
até conseguirmos
um local de entrega.
Mas eu preciso que
você peça alguns favores
- e fazer acontecer.
- Entendi.
Bom trabalho, dele.
passou...
A vila de Dandulit é uma
estrada de entrada e uma de saída.
Isso tem alguma utilidade para mim?
Você fala tagalo?
Sim, ela está ligando agora.
Espere, eu tenho... eu acho...
- Conseguimos.  Nós entendemos.
- Nós estamos lá.
Encontrei.  Dave, encontrou o avião.
Ilha Jolo.
Torrance estava certo.  Espera.
E aí está.
Não posso acreditar
que está intacto.
Enviando as coordenadas
para nossos ativos agora.
Eles vão cair no local o mais rápido possível.
Bem, realmente não há necessidade.
Eles entrarão em contato
com o governo filipino.
Certamente, eles enviarão
as autoridades locais
- com busca e salvamento.
- Não vai ser tão fácil, Terry.
- Por que?
- Porque há
nenhuma autoridade na ilha de jolo.
É dirigido por
separatistas e milícias.
O exército filipino
nem vai mais lá.
Eles tiveram suas bundas
chutadas tantas vezes.
Olha, os caras vão
pular de paraquedas.
Mas eles vão precisar de
ajuda para tirar todo mundo.
A aldeia fica a dois
quilômetros naquela direção.
Você sabe que não pode
simplesmente pedir de volta.
Sim, bem, você é o militar.
Eu esperava que você
tivesse algumas ideias.
Ah, cara.
Obrigado... Por ajudar.
Um sacerdote da
legião costumava dizer:
"a redenção só pode ser encontrada
nos lugares mais incomuns."
Bem, isso certamente se qualifica.
Inglês
Espere.  Ei ei.  Ei, pare!
Parar!  O que você está fazendo?
Sim, ei, pare!
Vir.  Vamos.
Venha aqui.  Vamos.
- Vem vem vem.
- Não não!
Nome.  País.
Oh!
Nome!  País!
Maxwell escultor, Inglaterra.
Nome.  País.
Brie Taylor, americana.
Oh!
Nome!  País!
Matt sinclair, americano!
Nome.  País.
Katie Dhar, Suécia.
Samuel dele, Hong Kong.
Shellback.  Dois jundies mortos.
Entendido.  Definir segurança.
Vá a polícia até as calhas.
Coloque-os ao ar livre.
Trailblazer cp,
aqui é shellback 6.
Como copiar?
Colocamos você em comunicação, shellback.
Levantando seu visual agora.
Vamos verificar o
avião. Verificar.  Em você.
Sim, Terry aqui.
Como assim não?"
Temos dois corpos
na cozinha traseira.
Dê-nos uma olhada.
Merda.
Parece que podem ser
membros da tripulação.
Você transmitiu adequadamente
a urgência da situação?
- Feche-os.  Nós os pegamos.
- Isso é inaceitável.
Isso é inaceitável.
Diga a eles que eu disse isso.
Os filipinos não
enviarão uma equipe de
resgate sem um batalhão
de tropas de apoio.
Eles estão dizendo 24 horas.
Fiel à forma.
Algum sinal dos passageiros
ou do resto da tripulação?
Isso é negativo, chefe.
Pelo menos pelo que vejo agora.
Merda.
Trailblazer cp, você
está vendo isso, certo?
Parece que podemos ter uma
situação de refém em nossas mãos.
Você vê os barcos?
Eles estão alimentando-os.
Merda.
Tirando-os da ilha.
Uma vez que eles se foram, é isso.
Temos que fazer isso silenciosamente.
Nada de armas até que seja
absolutamente necessário.
É isso?  Esse é o seu plano?
Você tem um melhor?
Ah Merda.
É ele.  Isso é junmar.
Esse é o ônibus.
Eles devem estar naquela casa.
Por aqui.
Ah Merda.
Ir.
Psst.
Ei, todos bem?
- Sim.
- O que está acontecendo?
- Tudo bem.  OK.
Vamos libertar todos e
deixá-los prontos para partir.
Rápido, rápido, rápido.
Ei, vou dar uma olhada.
OK.
Agora, vamos carregar
de volta naquele ônibus.
- Onde estamos indo?
- De volta ao avião.
O que?
Está tudo certo.  Entrei
em contato com o pioneiro.
Não tenho certeza do que aconteceu,
mas eles sabem que estamos vivos.
Então, eles encontram aquele
avião e nos encontram.  Tudo bem?
- Todo mundo pronto para se mover?
- Sim.
Tudo bem.  Shh.  Quieto.  Rápido.
OK.  Rápido, rápido, rápido.
Rápido.  Pressa.
Rápido, rápido, rápido.  Vai! Vai! Vai.
Você pode dirigir esta coisa?
Sim.  Eu posso dirigir qualquer coisa.
OK.  Aqui estão as chaves.
Acho que é o grande.
- Parar.
- O que?
Espere, espere, espere, espere.
Há um bando de filhos da
puta armados na estrada.
Seremos atropelados se
tentarmos passar por eles.
Eu posso envolvê-los,
mas só vai atrair mais deles.
Merda.
Ok, eu posso lidar com esses caras.
Como você vai fazer isso?
Eu vou distraí-los.
Eu vou me entregar.
- Esse é o seu plano?
- Oh, você tem um melhor?
Olha, não temos outra escolha.
Você nunca mais
verá sua maldita família.
E as famílias deles?
Olha, você sabe que eu
tenho que tentar, certo?
Quero dizer, eu sou o capitão.
Esses idiotas nunca vão me
matar.  Vale muito para eles.
Sim.
Espere aqui.  Pegue isso.
Olá?  Qualquer um?
Preciso falar com junmar.
E eu estou desarmado!
Não, eu sou o capitão.
Eu sou o piloto aqui.
Você é um piloto?
Capitão Torrance?
Preciso falar com junmar.
Datu junmar.
Outro piloto diz que você deixa
os passageiros pedirem ajuda.
Como isso vai para você?
Vim falar com você sobre isso.
Entrei em contato com Manila.
Eles enviam, uh, busca e
resgate para nós,
muitos soldados.
Então, terei meus
passageiros de volta, obrigado.
Você acha que vem aqui, fala
comigo, me diga,
faça o que você diz.
Você pensa ao contrário.
Você está em jolo agora, piloto Torrance.
Nenhum resgate vindo.
Olha, tivemos problemas no ar.
Eu tive que pousar o avião.
Meu povo só quer ir para casa.
- Você pode entender.
- Eles são meu povo agora.
Você é meu.
Não importa o porquê.
Tudo em jolo me pertence.
Até que eu não quero.
Ninguém se importa quando um homem pequeno morre.
Mas eu faço exemplo de homem grande?
Eu mato ele?
Agora eles se importam.  Agora eles pagam.
Foda-se.
Hajan.
Eles são amistosos, capitão.
Fique onde está.  Fique onde está.
Você machuca?
Capitão Torrance, está ferido?
Não, estou bem.
Recebemos o pacote intacto.
Linha leste, casa principal.
Como copiar?  Shellback, fora.
- Lake, você pegou o pacote.
- Não, espere.  Pegue os outros.
Ei, nós temos eles.  Vamos!
Mover!
Mover!  Mova-se!
Entendi.  Mover.
- Todos bem?
- Todo mundo, desça!
Sair da cama!  Estenda agora!
Hajan!
Hajan.
Levei uma baita surra, capitão.
Como você está se sentindo?
OK.  Ok, obrigado.
Quem são vocês?
Somos a equipe
avançada do pioneiro nisso.
João Isaque.  Mo, Willis e lago.
Então, espere.
Você é a equipe avançada.
Quando a equipe de
resgate chegará aqui?
Vinte e quatro horas é o melhor
que um pioneiro pode fazer,
então, infelizmente, acabamos
de nos tornar a equipe de resgate.
Vinte e quatro horas.
Nós não seremos deixados até então.
Eu entendo, e é por isso que
precisamos criar uma contingência.
Bem, trouxemos um fundo
de emergência, mas não o
suficiente para comprar
nossa saída desta ilha.  Então...
O que sugere que
façamos, capitão?
Porra.
Eu tenho um plano.
Não, essa não é a suposição.
Temos muito poucas
informações no momento.
No entanto, estamos
coordenando todos
os esforços de busca
e resgate na região.
Esperançosamente...
Pai.
Não sei se você vai
entender isso, mas...
Eu te amo muito.
Você é o pai mais incrível.
E sinto muito se
não disse o suficiente.
Eu não sei o que está acontecendo.
Ou se você está ferido.
Estou tão asustado.
Então, por favor, volte para casa.
Trailblazer cp,
aqui é shellback 6.
Vamos esperar um segundo.
Cópia, 6. Qual é o seu status?
Reféns seguros, mas
temos outro plano.
Você não vai gostar.
Vamos.  Todo mundo, rápido.
Corra, corra, corra!
Ei, junte-os aqui.
- Pessoal, vamos.
- Reunir em torno de.
Vamos!
Agora, não há nenhuma
equipe de resgate completa
chegando tão cedo, não
nas próximas 24 horas.
- O que?
- Mal podemos esperar.
Eles virão até nós com tudo o
que têm e não vamos sobreviver.
Agora, dele e eu conseguimos
restabelecer a energia do avião.
Do extremo oeste.
Nós só temos uma chance.
E isso sou eu nos levando
para fora daqui nesta coisa.
- Espere, espere, espere.  O que?
- De jeito nenhum.
- Eu sei.
- Ouça, ouça.
Ouça, ouça, ouça!
Se eu não acreditasse
que poderia ser feito,
Eu não colocaria vocês
de volta naquele avião.
Eu tenho uma filha.
Tenho toda a
intenção de abraçá-la
novamente e voltar para casa.
E estou lhe dizendo que o
caminho de casa é neste avião.
Eu tenho você até aqui.
Eu só preciso que você confie
em mim mais um pouco.  OK?
- Certo, verificaçőes pré-voo.
- Entendido.
- Pessoal, sigam o Sr. Dele.
- Siga-me, vamos.
- OK.  Tudo bem.
- Vamos!
Vamos!
Shellback, quanto tempo eu tenho?
Dois minutos no máximo.
Não posso ter certeza
de que o dano já
causado não afetará
as características de voo
ou que os motores não falharão.
Shellback disse que
isso pode ser feito.
Ele é o homem no chão.
Sem uma inspeção
adequada, ele não está
qualificado para fazer
essa determinação.
Eles estão sendo caçados, Terry.
E você está falando
sobre inspeções?
Depois de tudo o que
eles passaram, imagine
as consequências se
eu permitir Torrance
para pilotar aquele avião
e incinerar todos nele.
Imagine as consequências
se não o fizer.
Certifique-se de que eles se dão bem.
Vamos.
Corra, corra, corra!
Todo mundo ligado.
Vamos.  Vamos.  Vamos Maria.
Ah, porra.
Estamos prestes a ter um monte
de bandidos em nossas bundas.
Vou precisar que
acelere o passo, capitão.
- Tudo bem.
- Temos dois comboios
aqui e aqui, e parece que um
terceiro não está muito atrás.
Tudo bem.  Tenho que
consertar esse freio primeiro.
- Você tem que me dar algum tempo.
- Entendi.
Como ela disse, vamos.  Vamos.
- Mover!
- Bonnie!
Entendi, capitão!  Ajuda!
Continue andando.
Mover!  Eu não posso pegá-lo.
Mexa Mexa mexa!
Hora de ir, capitão!
Hora de ir agora!
Recarregando!
Movendo-se!
Shellback!  Shellback,
preciso de comunicações.
Já está no canal da equipe.
Depois de ligar os motores,
você tem dois minutos.
- Vou deixar as escadas para baixo.
- Entendido.
Você sabe que não posso
entrar naquele avião com você.
- Certo?
- Sim, ok.  Boa sorte.
Você também, meu capitão.
Encontre uma maneira
de prendê-lo, Bonnie.
Todo mundo, fique abaixado, ok?
Apenas fique comigo
um pouco mais.
As portas da cabine não serão
vedadas sem uma reinicialização.
Mantenha-os abertos, todos eles,
ok?  Estão, portanto, equilibrados.
Aviônicos ainda disparados.
Nada nas telas.
Verifiquei o sistema hidráulico.
Eles parecem bem.
OK.  Apu está trabalhando?
- Apu trabalhando.
- Noivo?
- Noivo.
- OK.
Tudo bem dele.
Inicie-os.
Motores de partida.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Abaixe-se!
Merda.  Estou sem munição.
Confira nosso palete.
Lago, recarregando!
Recarregando!
Merda.
Preciso de você comigo, dele.
Mantenha seu foco aqui.
Ei, ao vivo.
Vamos virar esse bebê.
Eles atingiram nossos tanques
de combustível, estamos fritos.
Aqui é o capitão Torrance.
Tem alguém aí?
Tem alguém aí, droga?
Estou prestes a decolar.
Capitão, ouça-me.  Aquele avião
fica exatamente onde ela está.
- Estou entendido?
- Capitão Torrance,
meu nome é David scarsdale.
Me diga o que você precisa.
Preciso de assistência direcional.
Não temos radar, nem navegação.
Somos totalmente manuais.
Acho que temos cerca
de 300 milhas no máximo.
Encontre-me um lugar para pousar.
Shellback.
Preciso de você e seus
homens no avião agora.
Eu irei assim que
fizermos esta curva.
- Vá para o avião!
- Verificar.
Me proteja!
Vamos!
Temos estrada suficiente?
Vai ter que ser.
Gaspare, mova-se!  Mover!
Gaspare, mova-se!
Gaspar!
Vamos!
Minha asa limpa.
Minha asa está limpa.
Não posso esperar
mais, shellback.
Qual é o seu estado?
Prossiga.  Leve-nos, capitão.
Abaixe-se!
Que porra?
Aceleração total.
Cap, seu ombro.
Eu estou bem.
Estamos perdendo
potência, motor certo.
- Desligando.
- Não!
Precisamos de todo o
impulso que pudermos obter.
- Nós vamos bater.  Nós vamos bater.
- Salve o motor esquerdo.
Vamos.
Perdeu o motor direito.
Desligue-o agora.
Fechando dois.
Que ruim?
O bordo de fuga da asa
direita está danificado.
Merda.  Ok, fique de olho.
Este é o pioneiro 119.
Estamos no ar.
Trailblazer 119, lendo sua
velocidade aérea em 135 nós.
Taxa de estol limítrofe.
Isso é o mais rápido que ela vai.
Lendo sua altitude a 400 pés.
Você precisa levá-la até 3.000
ou ela não vai ficar acordada.
Negativo em
velocidade e altitude.
119, você precisa levá-la agora.
Não temos a porra das portas.
Estamos despressurizados, com
pouco combustível e acabamos
de perder um motor.  Agora,
não me diga o que eu já sei.
Encontre-me um lugar para pousar.
Puxando listas de
aeródromos disponíveis agora.
Vamos colocá-lo na tela.
Melhor opção, ilha siasi,
50 milhas ao sul.
Ajuste sua direção para 15
graus.  Há um pequeno aeroporto lá.
Você pode fazer isso?
Nós vamos descobrir.
Selva limpa.  Pés molhados.
Dê uma olhada no siasi.
Vamos.  Vem cá Neném.
Só mais um pouquinho.
Perdeu o controle do lado direito.
Perder altitude.
Tenha um visual na pista siasi.
Prepare-se para o pouso!
Prepare-se para a colisão!
Reverso completo em um.
Freios de velocidade.
Ajude-me no freio, dele.
Oh.
Estamos bem?
Sim.
Bom trabalho.
Parabéns a todos.  Obrigado.
Você está bem?
Já tive dias melhores.
Um minuto de cada vez, certo?
Um minuto de cada vez.
Você é um ótimo piloto, capitão.
- Missão cumprida?
- Absolutamente.
Você precisa ver alguém?
Vamos continuar, pessoal.
- Você é o capitão!
- Vamos lá, cara.
- Oh!
- Sim.
Capitão, você está bem?
- Sim eu sou.
- Você está bem, capitão?
Oh sim.
Não, parece pior do que é.
Acho que foi apenas um
ricochete ou algo assim.
Oh.
Esperançosamente, esta é uma
parada melhor do que a última.
Tudo bem, pessoal.
- Foi uma honra.
- Sim.
Bom trabalho, dele.
Apenas me dê um momento.
Ei.
Você vai para o hospital?
Eu vou.
OK.
Ei.
Muito obrigado.
Obrigado.
Ei, sou eu.
Estou voltando para casa.
Sim.
Sim, você estava certo.
vou me atrasar um pouco.