Legendagem: Maddog
Sync: RAMIRO
Um Voo Muito Louco
Eu sempre gostei de aviões.
Não só os de brinquedos
mas também os verdadeiros.
Morávamos perto
de um aeroporto.
A minha mãe punha o meu
carrinho do lado de fora
Enquanto estendia as roupas.
Ela sempre me dizia que
algum dia lá estaria eu,
A embarcar num daqueles
aviões, a ir para algum lugar...
...eu acho que as coisas não
aconteceram bem dessa maneira.
Última chamada para
Vôo 119 da Worldwide Airline
Desculpe, senhor.
A sua bagagem é muito grande para embarcar.
Você terá que deixá-la.
Espere. Não, não, não.
Ela não é tão grande.
Bem, essas são as regras.
Você terá que deixá-la.
Ou procure outra companhia.
Vá lá meu.
Eu não posso...
...eu não posso...
Vai, J.
Vai.
Não se preocupe, senhor.
Vamos tomar conta dele.
Por favor, tome.
Ele é o meu menino.
Vejo-te quando aterrarmos.
- Obrigado.
- Boa Viagem.
Iremos exibir o filme
"Segredos da Freira YA Ya".
Com Sandra Bullock
e Ashley Judd.
Isto é um sucesso.
Este CD é demais.
Frango ou Strogonoff de carne?
Frango, eu quero frango.
- com licença.
- Isso cheira bem.
Frango ou strogonoff de carne?
Eu quero frango.
Eu gosto do cheiro.
Aquele era nosso último frango.
Acho que só temos Strogonoff.
Então por que é que me
perguntou o que eu queria?
O que tem aí?
Strogonoff.
O Strogonoff de carne.
Foi bom tê-lo pedido.
Estava bom.
Está tudo bem, senhor?
- Onde é o Wc?
- Lá atrás.
Com licença. Desculpe.
Desculpe-me.
Que alívio.
É isso mesmo.
Aqui é o comandante, estamos a
passar por uma turbulência...
...pedimos que voltem aos vossos lugares,
e que coloquem o cinto de segurança.
Não consigo sair.
Tenho o cú preso.
Eu não quero morrer assim.
Está um tipo preso no Wc
e está preso na retrete.
Aperte o autoclismo.
Isso deve soltá-lo.
Ah, merda
J!
Assassinos.
Vocês mataram o meu cão.
Vocês vão pagar por isso.
Nem que eu vá a todos os programas
de TV da América, vão pagar por isso.
"Oprah", "Dr FieId Fitch"
"Well 6 Apart",
"Showtime In The Parlo."
Eu juro que vocês
vão pagar por isto.
Não se faz isto
com as pessoas.
Foi o que aconteceu...
Qual é a sua profissão
mesmo?
Empresário.
Percebi. É correcto dizer então
que não tem nenhum emprego.
Não,
eu trabalho em casa.
Diga-me alguma coisa
sobre os seus negócios.
Algum deles já deu dinheiro?
- Não.
- Exactamente.
Então, será correcto dizer
que você não é nada mais...
...que um fracassado á procura
de dinheiro fácil, correcto?
Espere um minuto. Espere...
Isso não é justo.
Ordem.
Senhor juíz, posso dizer
uma coisa, por favor?
Seja breve.
Eu via a minha mãe esforçar-se
para me dar uma boa vida.
Trabalhando para
homens como você.
E eu sempre soube que...
...teria que me desenrascar, não
importando o que acontecesse.
Eu posso não ter tido
uma boa educação ou...
...uma fortuna de muitos
negócios, mas...
...estou a tentar.
Ela dizia que...eu não iria
ter sucesso sem tentar.
E é isso que estou a fazer.
Obrigado Senhor juíz.
Representante, por favor,
leia o veredicto.
Caso número 077861, Nishan Wafe
contra Worldwide Airlines,
Nós achamos que o acusado...
...deve pagar pelos danos
um total de 100 milhões de dólares.
Ganhámos!
Ei primo. Nós conseguimos.
Nós conseguimos!
O que queres dizer com "nós"?
Tu não ficaste com o cú preso
no Wc do avião.
Não importa. Eu digo, vamos gastar
os primeiros 20 Mil Dólares, no Rio.
Os próximos 20 Mil, em Bangkok.
Olha, olha, és meu primo.
Não me vou esquecer de ti.
A maneira como me protegias,
enquanto cresciamos...
...mas não significa que te vou deixar
convencer-me a torrar todo o dinheiro.
E aquela vez dos beijos...
Aquilo foi demais
Foi demais?
Para quem? Ok?
Nós gastamos todo nosso
dinheiro em uma semana.
Como é! Nós vamos fazer
tudo certo dessa vez, ok?
Fazer alguma coisa
de que fiquemos orgulhosos.
Não importa o que seja,
estou dentro.
Alí está ele,
ali está ele.
Como é receber esta ideminização?
É muito bom, sabe.
A justiça foi feita.
Digo-lhe uma coisa, eu trocaria todo o
dinheiro para ter o meu cão de volta.
Como está o cù?
O meu cú está optimo.
Está sentado em 100 milhões de dólares!
Pode-nos dizer o que
pretende fazer com todo o dinheiro?
Vou abrir a minha própria companhia aérea.
Sem mais perguntas por favor.
Mugg, toma conta deles.
Gostaria de dar uma palavra.
Vamos lá... bem alto
Toda a gente,
100 milhões de dólares!!!
Qual é meu.
Você não pode falar nada.
Por que está a demorar tanto?
Relaxa amor, ela está
a teclar.
- Ela parece ter 200 anos.
- Eu sei.
Ok, Mr Hunkee?
Eu tenho boas
e más notícias.
A má é que o seu vôo 114
para JFK foi cancelado.
Mas a boa é que
nós podemos...
...achar outra companhia que poderá
acomodá-los durante esta noite.
Viste. Até o teu pai
pensa que és engraçado.
Não me toques.
Cabra.
- O que disseste?
- Nada.
Aqui estão.
4 passagens para o vôo 069.
- Boa.
- Pela NWA.
Você tem que ir para o portão 1,
Este é o Terminal X.
Enviaremos as bagagens
para si.
Obrigado pela sua ajuda.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Querido, não sujes isso.
É muito caro.
Eu sei.
Eu é que comprei.
O cavalheiro leva sempre
as malas da madame.
Então, por que é que estás
a carregar as dela?
Olha a educaçao filho.
Pois vê se és mais educado
ela vai ser a tua futura mãe.
Isso é assustador.
Oi linda
...espera aí.
Com licença, madame.
Você têm que sair do caminho.
Boneca, chega aqui.
Dá-me um segundo.
Você não deve saber
quem sou eu.
Nishan Wafe, boa.
Sou dono da NWA.
Onde é esse maldito Terminal X?
Relaxa, querida. Não queremos só umas
boas férias na ''Terra do biscoito''?
Não, dá-me esse boné horrível.
- Deixa lá!
Sabes o que seria bom?
Irmos para o Hawaii sozinhos.
Sabes como é. Só posso ver
as crianças aos fins de semana.
- Billy, onde está a tua irmã?
- Por ali.
Bestial.
Heather.
Não te podes separar
assim da tua família.
Se quiseres ir a algum lado,
tens que me perguntar.
Pai, eu tenho 18 anos.
- Ela tem 17.
- Tens 17 anos.
- Certo.
Por mais algumas horas
eu tenho 17.
E depois vou ter 18.
E poderei ir a festas e
fazer sexo.
- Sexo?
- Isso, sexo.
Missionário, à canzana,
rebolar no bilau...
...levar no pacote,
brincar com o trombone...
...Punheta, broche...
...Afogar o ganso,
molhar o biscoito, chupar...
- Já chega!
- Não.
Com quem eu quiser,
quando eu quiser.
E o melhor de tudo,
Não tenho que ficar a ouvir-te.
Acreditas nisto?
O que disseste depois
de apanhar no pacote?
Alguma coisa com trombone.
Ok malta.
Parabéns.
Vocês foram demais!
Existem câmeras em todos os
lados, certo filho?
Voltaremos em 5 minutos
com o formulário de libertação.
Oh, merda.
Terminal Malcom X.
Armas, frangos e waffles.
Têns que ir a dois lugares
e ali está o primeiro.
- Isto é um terminal?
- Boa, tudo por 99 centavos.
Olha este carro.
Este lugar tem de tudo.
Até têm um campo de basquet.
Estava a olhar para o meu rabo,
seu anormal.
Nunca pense pequeno.
Eu não sei de tudo, mas se o
Denzel andasse com aquele...
...cuzinho sexy, aqui agora,
Eu tirava o resto do dia livre...
...e analisava-o todinho.
- Tás-me a entender?
- Miuda, deixa-me dizer-te uma coisa
O Denzel é gostoso mas
eu prefiro os jovens turcos.
Shanice. Vai, Shanice.
É seu aniversário. Vamos fazer festa
porque é o teu aniversário.
Vamos fazer festa
porque é o meu aniversário.
Olha para este negrinho.
Está mais para 5 Cent.
Não sabes ler?
O aviso diz: "Ponha todos os
seus objectos no recipiente."
Tira isso.
Volta lá.
Arraste esse rabo
lá para trás.
Merda dá em merda
Por isso que está a apodrecer.
Espera aí, espera aí.
Estragas sempre as rimas.
Agora baza daqui. Baza.
Você quer dizer alguma coisa?
Não mando lambadas numa
vaca há 2 semanas.
E ponho toda a minha força nas
lambadas para essas vacas
Têm um monte de revistas porno.
Gostas daquilo, né?
Então vais adorar isto.
Segura nelas. Eu não vou
precisar delas neste vôo.
O cheiro doce da areia.
- Ei.
- Olá.
O seu nome é Hunkee.
Sim.
Karl Malone. Eu jogava basquet
consigo na escola.
É verdade, tem razão.
Chamávamos-te o rapaz do jornal.
Sim, era eu.
Sou o homem das cartas agora.
Isso é bom.
O meu pai também era carteiro.
- O governo paga muito bem.
- Não entendeste.
Eu jogo para os Lakers agora.
Boa. Eu acho que
inda não entendeste.
Mas não consegues
arremessar, lembras-te?
Era por isso que nunca
te passávamos a bola.
Eu pensava que era porque
eu era o único negro da equipa.
Não, não, não.
É porque não prestavas.
Não prestava?
O que vais fazer? Vais pendurar os
postais em mim, Sr. Carteiro?
Como vais?
Isso é bom.
Muito bom.
Quando o aviso soa,
preto, você para.
Vocês sabem quem eu sou?
Eu não me importo
com quem você é.
Dê mais um passo com
esse cú sujo...
...e iremos enterra-lo e a esses
seus sapatos falsos de Iguana.
Damas, sou eu.
Nishan Wafe.
Dono desta companhia.
Eu contratei-as.
- É ele.
- Isso.
Eu sou aquele bonitão.
Sim, é ele.
Você é aquele negro que
ficou com o cú preso na sanita.
Ok. Leve o seu cú
rico para dentro.
Vá em frente.
Aposto que esse cú
continua apertado.
Espero não ser demitida depois disto.
Desculpe-nos, Sr. Wafe
- Dói-me o dente.
- E está a perburbar o teu hálito.
Estou muito mal.
Não diga mais merda.
Acabou com metade do meu
cérebro...
Eu sabia que eu devia
ser a nova estrela.
Vê este manual de segurança.
Estou um pouco nervosa.
Ouvi falar que este é o
primeiro vôo desta companhia.
Amor, a FAA é muito rigorosa com
as companhias aéreas,
Então está tudo ok,
acredita em mim.
Sim, eu sei mas acho que somos
os únicos brancos no avião.
Amor, não, não somos.
Talvez seja concidência.
Como uma reunião de família ou...
..."A marcha de um
milhão de homens".
Ei, o que estás...
Para com isso.
Então?
Tu sabes que gostas.
Eu sou assim.
Este é seu cartão pai.
Deve estar tudo bem.
Eu já volto. Vou dar um giro
nas quadras de basquet
Um amor. Mano.
Onde está o meu filho?
- Como está?
- Estou bem.
Você parece bem.
Isso é a minha breguilha.
Está muito em baixo
para uma breguilha.
O que tem aí?
Nós vamos descobrir.
Eu tenho que apanhar um vôo.
Venha comigo.
Ouviu-me, rapaz?
Eu aposto que você nunca viu uma
negra luxuosa como eu.
Já viu?
Não, não. Eu tenho um vôo.
Eu tenho que apanhar aquele avião.
Onde é que você acha que vai?
Nós somos rápidos.
O que significa que eu posso
violar qualquer um dos seus direitos.
Agora, baixa.
- Denzel.
- Denzel?
Ouça... Eu só quero...
Baixa.
Mostra-me o rabo, querido.
Vire.
Verificação de cavidades...
Havia fita-cola e pasta de
amendoim em todo lado.
Eu disse-lhe que eu não me
importava que fosse um diplomata,
Eu não queria estar
naquela situação.
- Garota, comigo não há abebias.
- Ok.
Fizeste a coisa certa.
O meu primo tentou uma vez.
O doutor continua sem
encontrar a sua esquerda...
...diz que tá lá perdido algures.
Dá-me o endereço.
Vou encontrá-lo.
Muggsy.
Agora não.
Onde está o piloto
que contrataste, meu?
- Relaxa.
- Não posso relaxar, meu.
Deviamos descolar em 20 minutos,
e ele não está aqui.
Calma, pequeno mestre.
Ele estará aqui, ok?
- Olha, lá está.
- Quem, ele?
- Sim, ele.
- Ali?
- Alí. Ele.
- Ele?
- É ele alí?
- Sim, aquele alí.
Eu não te disse para contratares um
piloto negro. O que é aquilo?
Olha meu.
Eu fiz o que me pediste, ok?
Olha, só existem
2 pilotos negros.
E um deles voa com o Puffy.
Como, o Puffy ficou com o primeiro?
Não te preocupes, não te preocupes.
Fica calmo.
Como vai, meu?
Nishan, Captain Mack.
Captain Mack, este é o Nishan.
Ei, estás atrasado, meu.
Ouça.
Não se preocupe com os meus atrasos.
O que vou fazer aqui?
Vou kevar este seu avião alguns
milhares de pés para cima.
Estaremos lá 5 minutos antes.
Liso que nem cabelo
Entendes?
Sim, entendi.
Você vai fazer isso mesmo?
Não, só estou a gozar.
Vocês os dois já conhecem.
Ele estava-me a gozar.
Muggs, agora eu não estou no gozo.
Eu não sou como o Muggs.
Eu estava a ver o
seu curriculum, meu.
Eu vejo aqui que você voou pela "Desert
storm". Isso é impressionante.
Não, na verdade esse é o título,
"Afundei na desert storm"
Desculpe-me. O quê?
O que foi que disse?
Eu pus toda a areia nas bombas.
O Iraq que se foda, Saddam chupa-me...
Você tá a entender?
Esse era eu.
Agente Secreto.
Eu não devia estar a falar disto.
É secreto.
Você sabe pilotar um
avião, meu?
Vou ganhar as asas
quando sair daqui.
"Vou ganhar as asas
quando sair daqui."??
Eu agora não tenho outra
escolha.
Onde está o seu uniforme?
Está a olhar para ele.
Está magnífico.
Não uso roupa desconfortável.
Eu sou um artista,
um agente ...
Você passeia em bombas.
Isso é secreto.
Vou dizer-te uma coisa.
Leve-nos com segurança.
Pode fazer isso?
Mais uma coisa, Muggs.
Cheio de bombas.
Com licença, meu.
Onde é a cabine?
Trouxe aquele barato?
A mala toda.
Eu pago-te para ficares
a falar no telefone?
Olha o comandante.
É tão fofo.
Olá, comandante.
Á vontade damas?
Olá, voador. Eu adoro um
homem de uniforme.
Mas fora dele
é muito melhor.
Esta merda é louca.
Adequado para um negro.
Capitão Mack apresentando-se.
Como vai, Capitão?
Sou o engenheiro de vôo.
Você conhece o Gaemen?
Sim, eu vi aquele
cabrão no corredor...
...e ficou a chatear-me.
Eu sou Leslie Gaemen.
Seu co-piloto.
É um nome Africano.
Não como um paneleiro.
Como dois tipos a terem sexo juntos.
Nus no quarto.
Eu gosto de ratas como você.
- Eu entendo.
Todos estarão grávidos
no fim do vôo.
Primeira Classe, por ali,
Paizão.
Bem-vindo a NWA.
Olá.
Isto é incrível.
Ok, você está na
classe econômica.
Classe econômica,
lá atrás.
Esta também é boa.
Pai, na verdade esta não é má.
Que merda é esta?
Não é tão má.
Ok, somos aqui.
Fila 17.
Amor, senta-te aqui.
É só dar um pouco de dinheiro
para um negro e olha como fica.
Este avião é sexy.
Acho que é couro de jacaré.
Vamo-nos ajeitar
antes que descole, querido.
É muito bom.
Espera aí, espera.
Oh, maravilha.
Posso ajudar, senhor?
Estou a tentar achar o meu lugar.
Não, não, não.
Belo lugar.
Existem belos travesseiros
nesta aeronave.
Era para ser um 747.
O presidente devia
voar neste avião.
- Olá, senhor.
- Querida, como vai?
- Vou-lhe mostrar o seu lugar.
- Que gentil da sua parte.
Onde está?
Ah meu.
Isto é demais.
A música é
maravilhosa aqui.
Espera um minuto.
Alguém têm um bom perfume aqui.
Qual é esse?
"Victoria não conte a ninguém"?
- Não.
- É aquele...
"Busorini".
Também não é o "Busorini".
Eu gosto de pessoas que não
respondem mal.
Como consegue?
Eu gosto disso.
Onde está, menina?
Aí está.
Traga-me um conhaque
quadrupulo e uma bolsa térmica.
Eu tenho medo de voar.
Estou acostumado a
andar de autocarro.
O meu sobrinho
pôs-me na primeira classe.
Você cheira bem também.
Estou-me a divertir
neste avião.
Então, você vai estar na...
...siga em frente para
a classe econômica, ok?
Tem gosto de chocolate...
- Ai meu Deus!
O que está a fazer?
Você não vai a lugar
algum sem nós, Osama.
Se tiver que ir ao Wc,
nós vamos consigo.
Ela segura e eu sacudo.
Isso mesmo.
Tudo em ordem.
Nós somos a segurança aqui.
Olhe para frente.
- Olá.
- Olá, como vai?
Esta primeira classe
é incrível.
Este avião é lindo
Já viu o dono?
Ele é jovem, negro e
pelas fotos que eu ví...
- Ele parece muito bonito.
- Tenho certeza que é.
E é rico.
Dirijam a vossa atenção para o ecran
em frente para o vídeo de segurança.
O que é isto?
Agora, você está na nossa aeronave
e você vai ouvir
É melhor fazer como dizemos
ou você estará perdido
É Melhor colocar o cinto de
segurança ou irá morrer
Doido para não voar
Falamos convosco
nesta ocasião
Que decidiu tirar umas férias
Se perdermos a pressão
Você asfixiará
Temos saídas de emergência.
Isto é música de negro.
Você é um sobrevivente.
Não morrerá
Você irá sobreviver
se continuar a voar
Você é um sobrevivente.
Você não afunda
Você irá sobreviver.
Você tem uma missão
Você é um sobrevivente.
Você não irá morrer
Se continuar a voar
Você é um sobrevivente
Você não afunda
Você irá sobreviver.
Você tem uma missão
Você é um sobrevivente
Você irá sobreviver!
Ali está o dono.
Olá a todos. Bem vindos a
NWA Airlines.
A segurança é uma parte
importante do vôo,
Mas vamos ser francos...
...se algo der errado, todos
iremos cair certo?
Isso era para ser engraçado?
Só estou no gozo.
É brincadeira.
As brincadeira têm que vir antes.
Por favor, sentem-se, relaxem
e aproveitem o vôo.
Você é um sobrevivente.
Você é.
Vamos, parem com isso.
Sinto-me como
se fosse o presidente.
Deus abençoe a America.
Giselle?
Espera. Onde vais?
Espera.
Um minuto, por favor.
O quê é, Nishan?
O que havemos de ter para conversar?
Estás óptima.
Como tens passado?
Estou bem.
Apenas bem.
É tudo?
Na verdade não,  estava a fazer umas
coisas e queria falar contigo.
Posso pelo menos
conversar contigo?
Giselle, onde vais?
A porta está fechada.
- O que é isso?
- Alguém apareceu, Nishan.
Estou comprometida.
Olá amor.
Não é uma boa hora agora.
Não é fácil para mim...
...dizer isto, mas não dá
mais para mim.
O quê?
Isto não está a
funcionar para mim.
O que é que não está a
funcionar para ti?
Eu sou muito novo, isto está
a ficar muito sério.
- Do que estás a falar, Nishan?
- Está a ficar muito sério.
Não posso mais fazer isto.
Não posso.
Não. Nishan!
Têm troco de $50, mano?
Agora não.
Agora não?
Estava a pensar se podia
convidá-la para uma bebida.
Não há bebidas aqui.
Com certeza não.
Sabes, não sei se
já te contei isto...
...mas eu falo um
pouco de espanhol.
Sério?
Sim, senhorita.
Aposto que tens uma
pila bem pequenina.
Belo rabo, miuda.
Testículos 1, 2.
Fala-vos o chauffer do Avião dos negros.
- Capitão Mack falando.
- Ele parece fixe.
Bem-vindos a bordo do
vôo 609 da NWA.
De 310 a 212.
É hora de nos prepararmos...
... em segundos, vou
ligar os motores...
... e meter esta merda
a pular e balançar...
... então, apertem essa
merda e curtam o vôo.
O que foi que ele disse?
Ele disse que o avião vai
descolar em alguns segundos...
... então, aperta os cintos
para segurança.
- Porque é que ele não disse isso antes?
- Exactamente.
Gaemen, quero que vás
ver a cabine.
Tá bem.
O filho da puta
já está trancado.
Fredy Sanfield. Meu negrão.
Podes-me proteger?
Agora podemos ir.
Negros têm alavancas
nesta merda, né.
Merda, isto funciona.
Esta porra é boa.
Meu Deus, isto
faz-me balançar.
Esta merda vai subir.
- Estás-te a divertir?
- Sim.
Tenho uma música
perfeita para isso.
Está bem aqui.
Calma meu.
Calma porra.
Não, meu. Vais ter
que desligar essa merda.
Não dá para pilotar com
uma merda dessas.
Não insultes a minha música.
Mete o CD do Puffy Daddy aí.
O capitão é que dá as ordens aqui.
Sem bla-bla-bla.
Então tira essa merda daí.
Eu sou o capitão desta merda.
Capitão,
o que se passa?
Meu, eu tenho
medo de alturas.
Medo de alturas??
Devagar meu.
Ei, ela tem 17 anos.
Não, tenho 18.
Querida, com licença,
vou até ao Wc.
Ok.
Acho que vou dar uma
volta pelo avião.
- É um belo homem.
- Comporta-te.
Oh meu querido Deus Negro!
Olá, Boa noite.
Não sabia que estava ocupado.
Volto mais tarde.
Por quê? Eu vou estar aqui.
Vou explicar, você faz o que precisa
e eu faço o que preciso.
Eu apenas não me
sinto confortável.
Vou tentar aguentar.
Você não vai querer fazer isso.
É uma treta limpar este avião.
Por que não se senta e
sinta-se em casa?
Desculpe, não usamos muito isto.
Sem bosta no assento.
Eu não vejo isto desde
Lime ou Jefferson.
Sabe,se alguma coisa
acontecesse com o Lime, acho que...
Importa-se?
Desculpe-me.
O gajinho é tímido?.
Caramba!
Desculpe.
Bem, acho que não se
pode ter um raio sem ter o trovão.
Alguém ainda deve gostar deste
tipo de peido pelo jeito.
Sabe, acho que era
falso alarme.
Vou voltar ao meu lugar.
Falso alarme?
Meu, a dor é...
- Deve ser um dos grandes.
- É.
- É grande.
- Eu tenho "a" coisa aqui.
Não acredito que esse é...
... é você.
Então você assina a revista
"Negro e Orgulhoso"?
É a primeira vez que
vejo esta revista.
- Era um dia muito frio.
- Sério?
Nunca diria isso
através das fotos.
Sabe, o problema é que estou
sempre de Boxers.
Oh meu Deus.
Olá.
Acho que está no meu lugar.
Querido, este é o Jerome.
- Olá.
O Jerome estava a contar-me como
faz para mostrar os Boxers.
Que bom.
Bem, o jantar vai ser servido, é melhor
você voltar ao seu assento.
Tem razão.
Foi um prazer conhecê-la.
O prazer foi todo meu, Jerome.
Tchau.
Oh, meu Deus, é ele?
É mesmo um atrevido.
Não, mas vai ser.
Está bem, Senhor?
Claro que estou bem.
Vou fazer o anúncio...
Não vais, dá-me essa merda
eu sou o capitão aqui.
Senhoras e Senhores, atingimos a
altitude de 33.000 pés.
33.000 pés?
Oh, merda. Estamos muito altos.
Mereço até um prêmio por isto.
Merda, nenhum filho da puta
merece estar a uma altura destas.
Meu, estou mal disposto.
Parem com essa merda.
O que diabos está
a acontecer aqui?
Este negro tem medo de alturas.
Como podes ter medo de alturas se
és a merda do capitão?
Eu nunca saí do chão. Nós
voamos em simuladores.
Não foi o que me disseste.
Disseste-me que te tinhas formado
na força aérea.
Eu não disse isso, mas eu disse que...
... me formei quando fugi de lá.
Eu aprendi quando saí da
prisão que eles têm lá.
Aprendeste a pilotar
um avião na prisão?
Ei meu, não fiques danado. Gastei o teu
dinheiro para ter uma boa educação.
Eu e os meus manos passámos no
teste de vôo com louvor.
Esses são os manos dele.
Os talibans.
Ok. Sabes, vou-te dizer uma coisa.
Têm de se desenrrascar.
Gaemen, Capitão Mack.
Que se dane.
Não  entendo
porque está nervoso.
Arrume isso, Gaemen.
Meu, liga o piloto-automático.
Preciso fazer uma soneca.
- O que estás a fazer?
- A contar as minhas gorjetas.
As tuas gorjetas do quê?
Dali de trás.
Ei, negro.
- Ei meu. Importas-te que eu entre?
- Vem.
Espera, espera.
Temos um novo mocinho.
Qual é meu? Estás dentro?
O que? Classe executiva, certo?
Sim, é.
Então, estou a tocar isto como
se fosse Las Vegas.
Temos uma luta de galos a começar
dentro de 10 minutos, estás dentro?
Luta de galos?
Estou dentro.
Não. Deixa-me contar-te uma coisa.
O que foi meu?
Não quero causar
tumulto aqui.
Vou até a frente do avião.
Quando voltar, quero que
isto seja a classe executiva.
- Ok, entendido.
- Podes fazer isso por mim?
- Claro meu.
- Meu homem, obrigado.
Gostariam de Champagne ou vinho?
Queremos Champagne.
Desejam Moet ou Cristal?
Motit.
Digo, Moet.
Eu sei que tem problemas com
a bebida, por isso vá devagar.
Este é para si.
Por favor, não coma o gelo, isto é
tudo o que eu lhe posso servir.
Olá.
Gostaria de coca-45 ou Alizie?
Talvez pudesse explicar
o que eles são.
Claro, Senhor.
Coca-45 tem gosto
de cerveja aguada...
... e têm um sabor horroroso.
E o Alizie, é o meu favorito,
é da frança...
... é um conhaque, saboroso,
vai fazê-los dançarem...
... e desmaiarem em cima dos
vossos parceiros.
- Acho que vou querer um desses.
- Óptima escolha.
Ei, tem alguma
coisa para mim?
Sim, eu tenho um Whisky
pequenino.
Não, não, não.
Você não tem Leite integral?
Senhor, aquilo é Nestea, mas eu tenho
um Porto rico que é láctico...
... vou ver o que posso fazer.
Esta noite estamos a servir um
prato de marinheiro.
A sua escolha seria lagosta, filé
mignon ou...bife de pato?
Vou querer o filé.
- Bom apetite, Senhora.
- Obrigada, senhorita.
E o senhor?
Eu pedi um prato
especial, ''Yak Buei''.
Desculpe?
É frango frito com
batatas fritas.
Lagosta, Filet mignon ou pato?
Vou ficar com o Filet mignon.
Certo, tire um peito,
uma asa ou uma coxa...
... e passe o resto para trás.
Vocês devem dividir o guardanapo
com o vizinho.
Um para cada 2 pessoas.
"Dividir é preocupar".
Não seja guloso!
Um pedaço.
Olá, gostaria de uma
sobremesa?
Meu, as classes econômicas são
uma treta. Pensei em vir aqui pra...
Hmm. Alguém está a tentar
voltar ao passado.
Não. Só estou a verificar se as
coisas estão bem por aqui.
Sim, claro.
Eu conheço esse olhar.
Eu fiquei com essa mesma cara de
remorso quando discuti com o Lee.
A minha borboletinha
asiática.
Tivemos um romance
maravilhoso...
... que terminou com um
coração partido...
... e dor de barriga.
Quando eu o vi de novo, tentei
desculpar-me, mas não pude.
Senti-me tão mal em deixá-lo
no hospital sozinho...
- Ei, está a atirar-se a mim?
- Um pouco.
O que esse tarado têm
a ver comigo?
Eu nunca deixei ninguém
sozinho no hospital.
Significa, Sr. Certinho, que se tem a
oportunidade de fazer algo agora, faça.
Quem sabe o que
pode acontecer.
O Lee tinha muitos segredos
asiáticos para me contar.
Isso foi...
Obrigado. Ok?
Agora, quanto de coca-45 e
sabão tem que se misturar...
... para ficar borbulhante?
Deve ser meio a meio mesmo.
-Importas-te que me sente?
- Este é o teu avião.
Então, isto não
tem que ser assim.
Como tem de ser?
Então, quem é esse tipo?
Vamos esquecer isso, Ok?
Alguém aqui precisa de conversar.
Apenas desapareceste.
Não tive notícias de ti.
Eu estava a 5000 km de distância.
Tentei entrar em contacto contigo.
Vamos esquecer tudo.
Eu não sei o que me cheira melhor,
esta comida...
...ou o seu perfume encantador.
Obrigada, é muito gentíl.
Sabe, muitas mulheres acham
que os homens cegos são sexys.
- Sabe porquê?
- Não, mas sei que me vai contar.
Se perde um dos sentidos,
os outros sentidos ficam mais fortes.
Eu tenho mais sentido de tacto,
que qualquer outro homem.
Por favor.
Deixe-me contar sobre
o amor que tive.
Ela morava do outro lado
do mundo, quando me conheceu.
Ela ficou aqui cerca
de 15 anos.
As pessoas ficam loucas por mim.
Elas amam-me.
- Elas não dizem.
- Não dizem? Eu digo.
Sei do que estou a falar.
As pessoas amam-me.
Vê estas coisas aqui?
Estes dedos têm olhos.
Uma visão especial.
Entende o que digo?
Espere um minuto.
Mexa as suas pernas para lá.
Abaixe um pouco o vestido.
Amor, você dá
uma bela mamada.
Oh, você é grande também.
Isso é óptimo, adoro quando
você faz isso.
Venha, entre e apenas
deixe penetrar.
Vamos, vou apenas
penetrar devagar.
Eu não dou importância a essas coisas,
vai mais rápido!
Estou a ir agora.
Ohh.
Deixe-me dizer uma coisa.
Onde está o meu conhaque.
Com licença.
Não se preocupe, sou o
empregado.
Pode ajudar-me de agora
em diante, meu?
Eu só queria lavar
as minhas mãos.
Tinha uma mulher selvagem ao meu
lado, e veja o que eu ganhei.
- Dedo de Bacalhau!
- Dedo de Bacalhau, vamos lavar.
Ei, lava essa mão
que eu lavo esta.
Hmm. Eu adoro esta merda!
Meu, a única maneira de você ficar
com o dedo com esse cheiro é...
... sentando ao lado da Sra,
cabeça-de-batata.
Alguém tem que fazer o seu
papel de macho aqui.
Sabe, só por ser cego
não quer dizer que lhe arreie.
Parece um maníaco.
Filho da puta.
Certo, filhos da puta.
O show vai começar.
Quanto mais dinheiro,
mais elas mostram.
Você jogador,
é um pagador, certo?
Isso foi horrível.
Nós não enrolamos
aqui na NWA.
Nós gastamos dinheiro.
Se não tem massa para
a classe executiva...
Vá lamber o rabo
da classe executiva.
Ei, Muggs.
Que porra está a
acontecer aqui, meu?
- Onde?
- Aqui.
- Muggs, aqui, o que é isto?
Está tudo óptimo aqui
em cima, meu.
Temos a classe asiática, show
individual, strip-tease.
Temos de tudo aqui no
nosso Shopping Center.
Muggs, o que
tens na cabeça?
Primeiro o casino e agora isto.
É ilegal, meu!
Ilegal?
É ilegal num avião também?
Não, do que estás a falar?
- As regras não valem aqui no céu.
- Ouve, não é esse o ponto.
É uma companhia
familiar, meu.
- Temos senhoras aqui.
- Temos mesmo!
Muggs, não seja tolo.
Já não estamos no nosso bairro.
Ei, Nishan.
Que porra é esta?
As meninas querem-te agradecer
por tudo que tens feito.
Queres ficar sozinho um pouco?
Tenho certeza que as vais fazer feliz.
- Começando com isso.
- Parece bom.
Devagar.
Afasta-te.
Oh meu Deus.
Ei, mexe-te estúpido
Arruma isso e arruma rápido.
Olá, o que fazes por aqui?
Vejo que há coisas em que
te envolves também.
Estás a falar disso? Estou
apenas a fazer o meu trabalho.
Claro. Parece que és
um viciado em trabalho.
E eu achava que tinha sido muito
dura contigo antes.
Porque agora és o HOMEM.
Espera, Giselle.
Podias...
O que estou fazer?
- Estás pronta para isto agora?
- Sim!
- Estás pronta?
- Sim, claro!
Espera...
Que porra está
a fazer aqui?
Sabe que o seu problema
é que você fala demais.
Uma mulher dessas quer
um homem com atitude.
Estava a pensar se você podia
ajudar o meu amigo "dindin" aqui...
...ele precisa de ser levado de
volta ao seu assento.
Oh, dindin. Claro que
posso ajudá-lo.
Preste atenção.
Você não precisa de usar
todo o espaço.
O super-homem trocava-se
numa cabine telefônica.
Dá-me isto!
Que porra é essa?
Eu vi isto num episódio
do "sexo real".
- Tens a certeza?
- Não te preocupes.
Tudo que tens que fazer
é de me dar a palavra passe. Tens uma?
Sim. Solta-me sua puta maluca,
pára de me sofucar.
Foi isso que viste
na televisão?
- Está apertado.
- Boa sacudida.
Porra, pára.
Para de reclamar sua bicha reclamona,
e dá-me o que prometeste.
Não consigo sentir
a minha garganta!
Eu não consigo sentir a tua gaita e
nem por isso estou a reclamar.
Não pares. Mais 5 segundos!
Por favor.
- Não!
- Não?
Não é assim que acontece no
episódio de "sexo real".
Isso é uma
verdadeira merda.
Foi por causa da turbolencia e
toda a excitação que causaste.
Viste isso "David"?
Viste isso, David?
Não fazs nada a direito,
mereces apanhar um pouco.
Estou tramado.
Esta merda do nosso navio
pirata é muito porreira...
...ele pilota sozinho
enquanto eu relaxo.
Relaxe, filho da puta. Eu devia
ser o capitão deste avião.
10 anos na Companhia
aérea Chucoo...
Chucoo Airlines trata-te
com amor e respeito.
Agora estou aqui,
com este negro.
Cala a boca com essa merda
de ladainha africana.
Que se dane essa merda de
Chucoo Airlines. Estás na NWA.
- Eu sou o capitão.
- Que se dane.
Negros a sério pilotam
coisas de verdade.
Devia matá-lo.
Temos uma
aniversariante, capitão.
Essa é Heather Hunkee, ela queria
visitar nossa cabine.
Então, quantos anos
têm Heather?
- Acabei de fazer 18.
- Isso é verdade?
Atenção, todos passageiros.
O andar superior será aberto
para a sua diversão.
Temos uma passageira que
acaba de fazer 18 anos.
O nome dela é
Heather Hunkee.
E ela é uma tipa quente, com
um corpo maravilhoso.
Ah, ela vai estar lá em cima,
Então todos podem ir para lá
e acompanhar a moça.
Nããooooooooooo!
Olá Verge, como estás?
- Aqui é demais!
- Isto é quente!
- Deixa-me levar-te até o bar.
- Claro, vamos.
Olá manos e vagabundas!
Vamos agitar esta merda hoje!
Podes pegar as vacas,
gays, lésbicas...
...o que importa é aproveitar
e balançar a noite toda.
Murso, olá!
É bom ver-te.
Está é a Heather,
ela faz 18 anos hoje.
- Feliz aniversário!
- Obrigada.
O primeiro copo especial
do capitão Mack.
O que desejas?
Surpreenda-me!
Tenho exactamente
o que precisa.
- Mãe! Ele é um giro.
- Eu sei, ele é demais.
Certo, aproveitem, tenho
que ir até lá baixo.
E fica de olho nela.
- Eu vou.
- E não esse tipo de olho.
Alô! Quero ver esta merda a agitar!
Toda a gente a curtir esta porra!
- Com quem vieste para aqui?
- Eu não ligo a essas coisas.
Por favor, capitão.
Eu só quero...
Ei, mano. Não tens hipótese de
pilotar esta merda, entendes?
Agora senta essa merda de cu
e curte o vôo. Entendes?
O que é que estás a
fazer, seu idiota?
Estou a arranjar os meus cogumelos,
para me manterem doido.
Aquela merda de erva é
uma porcaria.
Aquilo era uma porcaria...
Isso é um cogumelo africano mortal, muito
perigoso, podem matar-te...
...e comeste 15.
São pra por sobre a pele!
Eu esmago o cogumelo,
e uso-os para...
...para as comichões.
Desgraçado,
Tens chatos?
Tens chatos seu anormal!
Tens piolhos naquele lugar!
Podem rir, não acho
graça nenhuma.
O solo africano é muito agressivo.
Pode-nos matar!
- Pode-te matar!
- Este gajo é doido.
É perigoso, pode-te matar.
- Merda.
- Gaemen...
- Com licença.
- Filho da puta, tocaste-me?
Sim, quero ir até ao clube.
- Está na lista?
- Que lista?
A porra da lista de convidados.
Está nela?
- Eu não sei.
- Não sabe?
- Qual é o seu nome?
- Elvis Hunkee.
Não vi nenhum nome desses
na lista, seu artolas.
Talvez esteja na lista
como "O rei",
Porque os meus amigos chamam-me
de "O rei". É o meu apelido.
Eu não sou seu amigo, e você
não é rei, filho da puta.
- Certo.
- Mexa-se!
Próximo.
Então.
Certo, prepare-se!
É hora de levar porrada.
Com certeza,
é hora de porrada.
Vai levar como nunca
levou na vida.
Espero que valha a pena
morrer por essa putinha.
Vale sim, porque essa puta
é a minha filha.
Sua filha?
Por que não disse antes, meu?
Eu tenho 5 filhas, meu.
A mais nova... Sempre que a vejo...
só me quer é abraçar...
A gritar: "pai, pai".
Sabe do que estou a falar?
Nós fazemos umas festinhas do chá...
Compramos umas chavenas...
Uns chapéus... Uma mesinha...
Meu, é tão bonito!
o meu coração quase explode.
É. Mas eu preciso ir lá cima.
- Eu sinto tanta falta dela.
- Eu também sinto falta da minha.
Eu nunca a vejo. Estou sempre
ocupado com esta merda de segurança.
- Nunca a vejo!
- Certo.
Porte-se, meu.
- Ok, ok.
- Cuide disso.
- Vá buscar a sua filha, meu.
- Ok.
Tome conta da sua família.
Quem está na lista?
Ei, capitão? Eu tenho que
treinar o monstro.
Por que está a demorar tanto?
Eu não sei.
Não sou a mãe dele.
Aliás, por que não ligas para ele trazer
aquele rabo dele aqui rápido?
Atenção, Gaemen.
Tenho que treinar o monstro.
Regresse à cabine
imediatamente.
Meu, eu não me metia
com isso se fosse a ti.
Muggsy, o que estás a fazer?
Corta!
Negros, cortem...
- Quem disse para cortar?
- É? Quem disse para cortar?
O director é que têm que
dizer para cortar.
- Nishan, eu já sei o que...
- Não, não. Vem aqui.
- Aquele é o Ying Yang?
- Sim.
Ying Yang. Como vais?
Tudo bem? Como estão?
- Quanto tempo...
Não bebas gasolina.
Nós temos um bar.
Eu tambem tenho um dente de ouro.
Por que pararam todos?
- Porque não entraste.
- Não, não. Não parem por causa de mim.
Não esperem. Continuem.
Eu sou o chefe. Ponham o filme!
Quem disse para porem o filme?
Eu digo para por o filme.
- É o meu trabalho.
- É o trabalho dele.
Meu, estou-te a dizer.
Precisamos de mais sexo neste vídeo.
Já estamos a chegar lá.
Está bom?
Sim, senhor.
Tamika, leva-a lá.
Entra lá, garota.
Meu, estou-te a dizer.
Precisamos de mais rabos neste vídeo.
Precisamos de nos libertar.
Muggsy, quem é esse pirralho?
Comecem a gravar.
- Aqui está, senhor.
- Obrigado.
Que serviço lá atrás.
Difícil de segurar!
Um copo de hipnop com gelo,
por favor?
Agora mesmo.
O que estás a fazer aqui sozinho?
Por que é que não te estás a divertir?
Não, obrigado.
Está bem?
Não.
O que se passa?
O meu filho Billy não quer
ser parecido comigo.
Diz que não tenho 'sabor'.
E a minha filha Heather...
Ela cresceu tão rápido.
Parece que foi ontem que eu
lhe ensinei a andar de bicicleta.
E agora ela está lá...
Ei, o que é um saco de chá?
Isso é uma merda.
É quando pega nos seus tomates...
E os mete na boca de alguém...
E começa a subir e a descer...
Entendeu? E então,
você mergulha.
- Certo?
- Entendi.
- Obrigado.
- Não foi nada.
Mas voltando ao assunto...
Quando se criam filhos, eventualmente
eles vão-se embora, descobrir os seus caminhos.
Provavelmente você está certo.
- Você é um homem de sorte.
- Eu não diria isso.
Eu tive que ter tudo o que queria
para ver que perdi o mais importante.
- Qual era o nome dela?
- Giselle.
É um nome bonito.
Aposto que ela é bonita.
Muito... Muito.
Ainda a ama?
- Claro que sim.
- Então faça alguma coisa.
Quando conheci a minha Bárbara,
eu sabia que faria de tudo...
Para ficar com ela.
Sabia que ela valia a pena.
- Então estão felizes agora?
- Na verdade, não.
No último verão, eu vi-a
com um desses 'modelos'.
- Um negro bem bonito?
- Sim.
- Sentado na classe económica?
- Tem uma gaita do tamanho
de uma mangueira?
Sim.
- Pois, você perdeu-a mesmo.
- Sim.
- Pode-lhe dar outro?
- Duplo.
Já falou com ela, desde então?
- Ela não pode falar. Ficou com
problema nas cordas vocais.
Eu acredito.
Se a minha menina me pagasse mais,
eu juro por Deus...
O que é que ela quer?
Aquela biscate quer mais dinheiro desde
que ouviu que consegui este serviço.
- Eu não consigo sustentá-la.
- Ela está-te a explorar?
Isso é mau, meu.
Mas sabes uma coisa? Se eu
mandar esta porra contra uma montanha...
Aquela puta não vai ganhar nada.
Vê só.
Ah, merda.
Merda, meu. Que merda.
- Merda.
Lá vamos nós.
Merda.
Esta foi engraçada.
Não vou viajar mais nesta merda.
Estás a viajar, meu.
Estás a assustar-me.
Toma.
Certo, meu irmão.
Vou colocar esta porra
no piloto automático.
Só para curtir um bocado.
O Capitão precisa de se recuperar.
Têm que aproveitar a situação.
Ah, merda.
O último cogumelo.
Vai direto para a cabeça.
Aprecia o cogumelo.
Filha da mãe.
Aqui está, senhor.
Ei, aquele é o meu pai.
Tenho que falar com ele.
Olá, pai.
Feliz aniversário, Heather.
- Estás chateado comigo?
- Não.
Na verdade, estou feliz por
me chamares de pai outra vez.
Geralmente chamas-me de
idiota, palerma, algo assim.
Desculpa-me. É que eu não gosto nada
de ti com a 'Búrbara'.
Bárbara, e não estamos
mais juntos.
Bem, mas eu ainda estou chateada
por não estares mais com a mãe.
Sinto muito por isso, querida.
Mas a tua mãe está com
a Dorothy, agora.
Eu gostava de ficar com a tua mãe.
Porra, eu adorava ficar com
a tua mãe e a Dorothy.
Mas isso não é importante.
O que importa é que sou teu pai...
Seja com 18, 48 ou 88 anos,
eu vou-te sempre protejer.
Porque eu amo-te.
Eu também te amo, pai.
- Eu sempre serei a tua menina.
- Sei...
- Eu serei!
- E tudo o que se passou hoje?
Não te preocupes.
Eu não fiz nada.
- Sério?
- Não.
Só falei para tu
ficares chateado.
Eu nem sei o que significa
metade daquelas coisas.
Vamos... O que é um saco de chá?
- É quando ficas em cima...
- Pai.
Parece ser uma merda.
Podes-me dar um 'broche'?
É uma bebida.
Está tudo bem.
Escuta, eu sinto muito.
Quero compensar-te.
Vamos, não comeces, DJ,
porque sabes que não vais terminar.
Por que estás a relembrar
essas coisas antigas?
Viste?
Ok, ok, ok.
Qual é o teu plano?
Espera um bocado.
Eu já volto.
Boa noite, capitão.
Posso entrar?
Merda.
Meu, está meio apertado aqui.
Eu não vou enrolar, meu.
Vou direito ao assunto...
Porque sei que és
um tipo ocupado.
Eu e a minha gaja
estamos em perigo.
Então estava a pensar...
Se não nos deixavas vir para aqui...
E, sabes... Se não poderíamos...
Fazer.
Isso, Boa.
Vou lá buscá-la, meu.
Provavelmente vais ver
os peitos e outras coisas, meu.
Já volto, cara.
Ei, esta é a minha miuda.
Olá comandante.
Meu, eu sei que têm muita
coisa para fazer, então...
Nós vamos começar aqui, meu.
Está tudo bem, tudo bem.
- Ok, ok, ok.
- Não, não, não.
Isso, gosto da maneira
como estás a fazer...
Continua, pai.
Estou a tentar, mas parece
uma sauna aqui.
Não consigo respirar.
Parece uma fogueira...
- Como está?
- Está bom, pai. Você é o rei.
Você é o rei.
Parece um doce de chocolate.
- Está bom.
- Querida, vou apanhar-te agora.
Vou apanhar-te agora.
Merda.
Ah, merda.
Este tipo está morto.
Está morto. Morto.
Sai de cima de mim.
Ele está morto.
Está morto.
Eu vou tratar disto.
O comandante morreu.
Este é o nosso lema. Nós voamos,
festejamos e aterramos.
Sabe, é isso que
tentamos fazer.
- Ei, Nishan, temos que conversar.
- Que bom, também quero conversar.
- O comandante morreu.
- Morreu?
Espera, morto como?
Tipo, talvez esteja, talvez não?
Ou morto tipo, não posso
falar mais com ele?
Morto tipo, não pode
pilotar este avião.
As pessoas estão a enlouquecer.
Foi o Muggsy que contratou
este piloto da prisão.
Sabes uma coisa? É para isso
que existem os co-pilotos.
Temos que achar o Gaeman.
Eu é que o contratei...
Ele é certo, profissional.
Vamos ficar bem.
Isso, no sentido anti-horário, querida.
Mexe esse rabo.
Isso, não te esqueças de
apertar os meus peitos. Isso...
Ei, ei, Gaeman.
Meu Deus... Para trás...
Como está senhor?
Eu estava a tomar um banho.
Eu estava muito sujo.
Vocês estão limpas, miudas.
Ok. Temos uma emergência.
Preciso que pilote o avião.
- O avião?
- Isso.
- Eu? Pilotar o avião?
- Sim.
Meu Deus. Tenho que pilotar.
Meu Deus.
Saiam da frente, suas putas.
Saiam.
Eu tenho que pilotar o avião.
Merda.
Ele caiu mal...
Gaeman.
Gae...
Merda.
O que eu vou fazer agora?
Vais descobrir uma maneira
de aterrar este avião.
Escuta, vai ter comigo
à cabine, ok?
- Encontrar-te?
- Na cabine.
Nishan...
Eu tenho só mais um.
Aqui está.
Muggsy, Muggsy.
Eu não gosto desta merda, meu.
Como vou fazer isso com estas pessoas?
Eu tenho que fazer algo.
Meu, elas que se fodam.
Estás louco?
Eu conheço-te, ok?
Tu não consegues andar
de bicicleta. Como vais pousar isto?
Escuta, isto não...
Isso não importa.
Não vou fugir como sempre.
Vou encarar esta merda.
Se queres ir, vái.
Se fugires,
tens que puxar isto.
Não puxes o meu casaco.
Vais abrir o pára-quedas.
Cuidado, não deixes que
toque em mim.
- Meu, o piloto está morto.
- Está tudo bem. merda.
Ah, meu Deus.
Assim, não.
Escuta, Giselle.
Caso algo aconteça, tenho que
tirar uma coisa do meu peito.
Na noite que nós terminamos,
eu estava no teu alpendre...
E eu ouvi-te discutir com
o teu pai sobre a Universidade.
Giselle, como assim não
queres ir para a faculdade?
É muito longe. Quero ficar aqui,
com o Nishan.
Querida, têns que ir.
Eu esperei 18 anos por este dia.
- Podia ter comprado uma casa.
- Eu não quero ir!
Giselle...
Sempre quiseste ir
para a Universidade.
E agora eles oferecem-te
uma bolsa integral.
E dizes-me que não queres ir por
causa de alguém...
...que nem consegue arranjar um
emprego!
Pai, sinto muito.
Mas não posso deixá-lo.
Eu amo-o.
E ele ama-me.
Vais para a Universidade.
Não vais estragar os meus planos.
Hasta la vista...
Não queria que desistisses
de tudo por minha causa.
Vou gastar 200 dólares
por mês pelo quarto...
Só queria dizer que
eu sinto muito, Giselle.
- Ei, querido.
- Sinto muito, por...
Talvez tenha sido o maior
erro da minha vida.
Mas, por outro lado...
Eu nunca deixei de te amar.
É melhor entrares.
Tens que pousar este avião.
É.
Baril.
Tudo ok.
Já está.
Mayday...
S.O.S.
Eu disse S.O.S.
- Nishan?
Para de brincar com o rádio.
Eu não sei o que dizer...
Alguém respondeu...
Alô? Aqui é Nishan...
NWA Airlines...
Sim, a dos negros.
Não, espere, não desligue.
Alô? Alô?
Escute, pode ajudar-nos, por favor?
Temos um problema aqui.
O meu piloto morreu.
E temos gente, lá atrás do avião...
A pedir ajuda,
e eu não posso...
Alô? Alô?
Alô?
Eles puseram-me em espera.
Devido ao número de chamadas,
o tempo de espera é de 45 minutos.
- O que estás aqui a fazer, meu?
- Somos família, meu.
Começámos isso juntos,
e vamos até o fim.
- Ok?
- Este é o meu negro, meu.
- Olha o meu relógio.
Com licença, eu represento
as 4 pessoas brancas a bordo...
E quero dizer que os apoiamos
a 100 por cento.
- O quê?
- Por favor...
Estou á procura da caixa preta, para
por o meu grande rabo preto nela...
Tenho que ficar nessa caixa
indestrutível, mesmo a 30 mil pés.
Confia nesta preta aqui.
Aiô, Silver.
- Onde está a caixa, onde?
- Ok, escute...
Eu quero agradecer pela
confiança que me está a dar.
- Eu agradeço muito.
- De nada.
Mas agora, se alguém souber
como se pousa um avião...
Esta é a hora perfeita
para falar.
Eu vi um programa no
Discovery Channel.
Mas era sobre motocicletas.
Escuta, eu já disse...
- O quê?
Controlem o avião.
- Do que estás a falar?
- Desliguem o piloto automático.
- Como sabes isso?
- Bem, eu namorava um piloto...
E fazíamos amor na cabine.
Nunca tiveram um orgasmo
até que o tenham durante uma descida.
Perua, podes pousar este avião?
Ok, mostra-me onde fica.
Onde fica?
- Eu não me lembro.
- Vês? Foi o que eu disse...
- Vocês têm que ir lá para trás...
- Não, esperem, esperem...
Da última vez que estive aqui...
- Aqui, aqui.
- Ok. Aperta.
Alguém ajude aqui.
Ok, já o tenho.
Passa logo o comando não é?
Estou a voar, meu.
- E agora, o que fazemos?
- Eu fazia...
Sim, sim.
Os flaps.
Os flaps, ok.
Estou a descer os flaps.
E agora?
Eu não consigo ouvi-la...
Entendi o que estava a dizer.
Continue... E agora?
Eu não sei.
Aqui ele já tinha terminado.
Estamos tão fodidos.
Vamos ficar bem.
Não podes usar o telefone...
Não, não. Eu disse isso
para não usares o telefone.
- Vou pedir ajuda.
- Não, estou lhe a dizer...
- Não sejas chato, não uses...
- Foda-se.
Para cima, para cima.
Para cima...
Ok, tudo ok.
Voltamos agora...
- E agora?
- As rodas!
- As rodas...
- Muggsy, baixa as rodas.
- Agora.
Estou a senti-las a descer.
Isso, isso.
Isto é demais.
Agora vai acontecer, querido.
Nós vamos morrer.
Amarraste-me aqui em baixo.
Merda, eu não me importo.
Nós vamos para o paraíso...
Pela última vez...
Fica concentrado...
Isso, estamos a conseguir.
Eu disse que era a turbulência.
Tu não querias, agora...
Lá vamos nós.
Vamos pousar.
Ok.
Lá vamos nós.
Vai ser agora.
Vamos conseguir!
Nós vamos sobreviver...
Eu consegui.
Nós conseguimos.
Conseguiu.
- Consegui?
- É assim que se faz.
É assim que faço.
Assim que faço.
Agora... Eu estava
com um pouco de medo...
Seu filho da puta...
Que se foda esta empresa.
Sabem, ela já estava de saída.
Esquece-a, querido.
Conseguiste.
Eu consegui.
É, eu posso fazer isso.
Certo, Nishan, eu vou dar
uma volta pelos passageiros.
- Isso é muito lindo.
- Meu irmão.
Talvez devêssemos ir também.
Ver os passageiros.
- Ok.
- Ok, vamos.
Que dia, meu.
Espera, espera um pouco.
Segura, por favor.
Não sei o que cheira melhor:
O ar de Nova York ou
o teu magnífico perfume.
Obrigado, és muito gentil.
Espera um pouco.
Tens tem maçã-de-adão...
Gosto de rezar,
mas não rezo dessa maneira.
Não, não...
- E aí, meu?
Eu disse.
Nós conseguimos.
Que merda...
Estamos no Central Park!
E onde fica o Central Park?
Fica em Nova York.
Merda, tinhas o JFK,
La Guardia, Newark...
Para que precisas de um
aeroporto, com esta relva toda?
Meu, é fodido. Aquele negro
está a mijar no avião.
Esse problema é teu,
pensas sempre negativo...
Porra, não.
Aquele gajo roubou-me a roda.
É isto que ganhas.
Sabes como é difícil
arranjar uma dessas?
Era uma grande roda para
este avião e este preto aquí.
Por que não colocas uma
coisa nessa boca?
Eu vou processá-lo,
e a companhia...
- Tudo o que faz é reclamar...
- Vou tirar-lhe tudo.
Isso não importa.
Não o vou deixar estragar.
Vou dizer-lhe uma coisa.
Mug, leve todos para cima.
Bebidas por minha conta.
Vamos festejar.
É, conseguimos meu.
Como eu disse, nós voamos,
festejamos e aterramos.
Pai, onde aprendeste
esses movimentos?
Onde julgas que os
herdas-te filho?
Uau! Isto é uma bomba!
O quê?
O que disse de errado?
Vamos dançar.