FILMES TORREST
A MÁSCARA DO ZORRO
"Em 1821, a dominação de 300
anos da Espanha sobre o México...
estava para acabar.
Uma revolta,
liderada por Santa Anna...
se espalhava...
pela província da Califórnia.
Os camponeses pediam a cabeça...
do último governador,
Don Rafael Montero.
Embora chamado de volta
à Espanha...
Montero não saiu sem antes fazer
um ajuste de contas final."
Vai, Alejandro, é a minha vez!
Eu quero ver!
Estão fazendo buracos
na minha carroça?
Desculpe, Sr. Lopez.
Estamos esperando o Zorro.
- Vão para casa, meninos.
- Ele vai aparecer mesmo?
Tem gente que acha que sim.
Joaquin, Alejandro, eu já fiz o caixão
da mãe e do pai de vocês.
Não quero fazer o de vocês.
Vão embora!
Alejandro, Joaquin, este não é lugar
para vocês. Voltem para a missão!
Don Montero, pelo amor de Deus,
por que ainda está aqui?
Don Luiz, calma.
Os homens de Santa Anna
estão a 5 km da cidade.
O senhor precisa sair já!
O governo espanhol quer
agradecer a tua ajuda.
Esta terra é propriedade
do governo espanhol.
Em duas horas, será do
governo mexicano...
a menos que eu as dê a você.
Conheço Santa Anna.
Ele sabe que os dons...
pagam os impostos. Ele vai respeitar.
O resto da Alta Califórnia,
eu dividi igualmente...
entre os outros dons.
Confio em você para fazer isso.
Tirem as crianças da
praça imediatamente!
As crianças não devem
ver o que fazemos.
Eu quero ver!
Me põe no chão!
Zorro?
Eu o vi!
Eu vi o Zorro! Vem!
Quem são esses homens que
você se arrisca para executar?
Quem eles são? Não sei.
Três camponeses
tirados da multidão.
Onde está ele?
Pode "w.
Vem!
Obrigado, cavalheiros.
Agora, se me dão licença,
tenho de voltar à festa.
Matem-no!
Mataria três inocentes
só para me capturar?
Mataria 100, se conseguisse
acabar com você!
Uma pequena lembrança
do México, Rafael...
para que você jamais volte.
Tornado, meu velho amigo,
você está ficando velho para isso.
É, eu também.
Ela está bem aquecida?
Sempre coloco um cobertor
a mais para o senhor.
Mas o bom príncipe
não temia o rei mau!
Lutando com 100 guardas...
e aí, bonito e elegante,
sob o sol de fim de tarde...
ele pulou numa sacada
e espetou sua espada...
no queixo do rei.
"Mataria três inocentes",
disse, "só para me capturar?"
"Sim".
Aí, raios e trovões caíram
sobre a terra devastada...
e o rei mau fitou o bom
príncipe e disse...
algo digno de esquecer.
E o bom príncipe?
O que ele fez?
Bem, ele pulou da sacada
para seu fiel Corcel, Tornado...
e correu para sua bela
esposa, Esperanza...
e para sua filhinha, Elena...
para nunca mais fazer algo
tão tolo e perigoso.
Ela adora ouvir
suas histórias.
É só o tom da minha voz.
Um dia, ela não se
interessará mais.
Eu nunca me canso delas.
Por que ela se cansaria?
Esperanza.
Ela já tem a sua força.
Hoje ela quebrou o cavalinho
de argila que você fez.
Diego.
É só um arranhão.
- Você me prometeu.
- Eu sei.
Chega de eu ficar rezando
para que você volte vivo.
Os espanhóis irão embora.
Hoje, foi a última aventura do Zorro.
De agora em diante,
vamos envelhecerjuntos...
com nossos cinco filhos.
- Cinco?
- É pouco?
Eu te amo.
Doña de Ia Vega,
linda como sempre.
Don Rafael! Que honra!
O governador na minha casa.
- Fique para o jantar.
- Vim para me desculpar, Esperanza.
Desculpe-me não ter protegido
o país contra esses camponeses.
Desculpe-me não
tê-Ia feito me amar.
E desculpe-me ter de
deixá-Ia sem marido.
Prendam-no.
O sangue nunca mente, Zorro.
Você traiu seu país
e sua classe. Levem-no.
Esperem!
“Não!
Eu jamais deixaria
que a machucassem.
Ela nunca esteve
sob sua proteção.
Elena.
Quero que você viva, sabendo...
que perdeu tudo que amava.
Quero que sofra
como eu sofri...
sabendo que sua filha
deveria ter sido minha.
Elena! Elena!
Deixe-me segurá-Ia.
Deixe-me segurá-Ia!
Rafael!
Ela tem os olhos da mãe.
Rafael! Você nunca
vai se livrar de mim!
VINTE ANOS DEPOIS
É só ficar na cola
E trazê-los de volta
E receber a recompensa
Porque
Ninguém é tão durão
Quanto o Jack
Agora, sim. Como eu
já falei para vocês...
quem canta seus
males espanta.
Venham todos, podem vir!
O maior espetáculo!
Vejam os famosos irmãos Murrieta!
Assaltantes, ladrões de cavalos...
bandidos, pessoas da pior espécie!
Cheguem mais perto!
Garcia!
São os irmãos Murrieta.
PROCURADOS
Venham aqui,
seus vagabundos!
Esses homens estão agora sob a
custódia do cabo Armando Garcia.
Nós os levaremos daqui.
- Peça a sua recompensa em Tlaxco.
- Quando a galinha criar dentes.
Quanto a gente vale?
No total,
uns duzentos pesos.
Duzentos pesos? Só isso?
Duzentos por cabeça?
- Estamos perdendo tempo.
- São duzentos pesos por ambos.
Como? Você ficou louco?
Não aceite, Jack!
Se tocar nele de
novo, eu te mato.
Ele mata mesmo.
Achei que estivessem amarrados.
Porque você é burro.
Larga! Larga!
Eles têm uma caixa-forte
na carroça.
Nós sabemos.
Por isso, viemos.
É o fato de eu, o lendário
Jack Três-Dedos...
nem ser mencionado.
Eu nem sou mencionado!
E não fui eu quem planejou
raptar o prefeito da privada?
Estou dizendo, só eu tenho
coragem nesta gangue.
Sem mim, nada
funcionaria direito!
Fuja!
Vem! Levanta!
Fuja.
Quero que você saiba,
considero isto uma honra.
Enterrem o corpo.
Tragam a cabeça.
Claro que gosto de você.
Mas rápido!
Esconda-se no celeiro.
Ele vai chegar!
O que vocês querem?
Por favor, não me toquem!
O que querem?
Quem são vocês?
Don Rafael!
Prestem atenção.
Se algum de vocês é ou foi...
o homem de preto, mascarado,
conhecido como Zorro...
revele-se agora!
Eu sou o Zorro!
Eles tiraram a minha máscara,
a minha espada...
Silêncio, seu velho tolo!
Eu sou o Zorro! Eu sou o homem que
procura! Eu sou o original!
Mentiroso! Está na cara
que você é alto demais!
Tire-o daqui antes
que ele comece a feder.
Você o achou?
Ele morreu.
De volta ao barco. Vou descansar
antes de desembarcar amanhã.
O governador voltou!
Luiz.
Bem-vindo, Rafael.
Já faz muito tempo.
Muito tempo, meu amigo.
Uma vez você me
favoreceu mais que todos.
Considere isto um pedido de
desculpa por eu ter duvidado.
Venha. Há uma multidão
para recebê-Io.
- Don Pedro.
- Don Rafael, bem-vindo.
- Você está muito bem.
- Obrigado.
- Don Hector.
- Bem-vindo, senhor.
Don Julio.
Senhores.
Por favor, por favor!
Sei que não estão contentes
em me ver de verdade!
Então, vamos todos
parar de fingir, sim?
Acham que não sei
que foram pagos...
e até ameaçados para virem
me saudar sob o sol quente?
Eu sei exatamente
como vocês se sentem.
Por que iriam gostar de seus
líderes, de ontem e de hoje?
O que eles fizeram por vocês?
Os espanhóis oprimiram vocês,
os mexicanos ignoraram vocês...
e os dons, bem, os dons...
os dons se contentam em
enganar e mentir para vocês.
E eu pergunto a vocês. Quem, em
toda a sua história, ajudou vocês?
Zorro! Zorro lutou pelo povo!
Sim, o Zorro.
Onde ele está agora, padre?
O seu amigo mascarado?
Se não me engano,
ele não aparece há 20 anos!
Vinte anos!
Povo da Califórnia...
chegou a hora de fazermos
o nosso próprio destino!
Não como espanhóis, não como
mexicanos, mas como californianos!
Eu vim aqui, diante de vocês,
sem máscara nenhuma.
Só com uma promessa. A promessa
de que eu jamais abandonarei vocês!
E vocês têm a minha palavra,
a palavra de Rafael Montero...
de que farei tudo que puder
para que vocês tenham...
uma Califórnia livre e independente!
Pai?
Senhores, esta é a
minha filha, Elena.
Obrigada.
Alguém sabe que flor é esta?
Conheço o perfume.
Sim, senhorita.
Chama-se romneya.
Mas ela só cresce na Califórnia...
e a senhorita nunca esteve aqui.
Mais uísque.
Ou seja lá o que for isto.
Não quero ver o fundo do copo.
Primeiro, o dinheiro.
Primeiro, o dinheiro?
Espera, espera!
- E isto aqui?
- Prata!
Claro que é prata.
A mais fina.
- Onde arranjou isso?
- Não é da sua conta!
Onde arranjou isso?
Era do meu irmão.
Ele morreu.
- Sinto muito.
- Sente?
Por que você sente?
Não deveria trocar algo assim
por um copo de uísque.
Por que não? Eu posso
conseguir dois?
Quem é aquele?
- O homem que matou meu irmão.
- Você está bêbado e com raiva...
vai se dar mal.
Sai da minha frente, velho.
Quer tentar de novo?
De nada.
- Pelo quê?
- Por ter salvado sua vida.
- Eu o teria matado.
- Hoje, não. Ele é treinado para matar.
Você, para beber.
Você lutaria com bravura
e morreria rapidamente.
E quem vingaria seu irmão?
Eu acharia um jeito.
- Nunca perdi uma luta.
- Exceto para um velho, agora.
- Qual o seu nome?
- Alejandro.
Alejandro.
Sabe, há um velho ditado...
"Quando o aluno está pronto,
o mestre aparece".
Se quer matar esse homem,
posso te ensinar como.
Como se mexer, pensar,
vingar-se com honra...
e viver para comemorar.
Mas é preciso dedicação e tempo.
E por que você me ajudaria?
Porque, há muito tempo...
você fez o mesmo por mim.
Não acredito!
Nunca imaginei que, um dia
eu entraria na toca da raposa!
Na toca do Zorro!
Foi neste lugar que
Zorro foi treinado.
Onde esteve nesses anos todos?
Achei que tivesse morrido.
Eu estava morto.
Mas não falemos mais disso.
Lembro da última vez em que te vi,
na praça, lutando com cem homens.
- Cem homens?
- Nunca me esqueço.
O maior espadachim do mundo!
Rafael Montero era o governador
da Califórnia na época.
Lembra-se dele?
Como?
Rafael Montero,
lembra-se dele?
Sim, seus soldados
fizeram massacres...
e ele era o maior
inimigo do Zorro. Você.
- Montero voltou.
- Ótimo. Você pode matá-Io.
Não, há complicações.
Muitas complicações nessa história.
Que complicações?
Vejo que não vamos
conversar muito.
Montero tem planos,
projetos para a Califórnia...
senão, não teria contratado
o seu capitão Love.
- Temos de descobrir quais são.
- E depois?
Se você estiver pronto, ambos
vamos atrás do nosso destino.
Então, vamos!
Você sabe usar isso aí?
Sim, a parte pontuda
entra no inimigo.
Isso vai dar muito trabalho.
Este é o círculo de treinamento,
a "Roda do Mestre".
Este círculo será seu mundo,
sua vida inteira.
Até que eu mande,
não há nada fora dele.
- O capitão Love está...
- Não há nada fora dele.
O capitão Love não existe
até eu dizer que ele existe.
Conforme sua habilidade melhorar,
progredirá para um círculo menor.
A cada círculo, o seu mundo se
fecha, próximo ao adversário...
próximo à vingança.
- Gostei dessa parte.
- Podemos?
Devagar!
Ataque devagar. Ataque!
Devagar! De novo!
Devagar.
Vamos tentar.
Devagar. Bom!
- Bom. Muito bom.
- Obrigado.
Ataque.
Bom!
É hora de um drinque.
Perfeito. Faça de novo.
Um, cinco, três!
Seis, quatro, dois!
E investir!
Exagerou!
Lição número um:
Nunca ataque com raiva.
Lição número dois...
venha comigo.
O que foi?
- E qual a lição número três?
- Chegar à lição número quatro.
De novo?
- Um andaluz negro. Magnífico!
- Parece o seu velho cavalo, Tornado.
Quieto, quieto.
Maldito cavalo! O que está fazendo?
O que está fazendo?
Eu te vejo, hoje à noite.
Zorro, você nunca
esteve tão bonito!
Cuidado, senhorita. Há homens
perigosos por aqui.
Bem, se vir algum,
não esqueça de me avisar.
Escute,
eu vou te dar a grande honra...
de ser o meu cavalo.
Somos uma só alma.
Pare! Pare com isso!
Vai, vai!
Peguem-no!
Mate-o.
Zorro! A lenda retornou!
Não grite.
Preciso de refúgio, padre.
Você não me conhece...
Zorro? Claro que conheço.
Zorro, é você mesmo?
Os anos não passam para você.
Não tenho tempo para conversar
agora! Padre, por favor, esconda-me.
Vem.
Como nos velhos tempos.
Padre, é o senhor?
Está tudo bem? Parece que
há uma batalha aí fora!
Não se preocupe, querida. Você
está a salvo na casa do Senhor.
Claro, padre.
Perdoe-me, eu pequei.
Há três dias, não me confesso.
Três? Quantos pecados
cometeu em três dias?
Volte daqui a um tempo, por favor.
- Como?
- Escute, senhorita...
Por favor, continue.
- Violei o quarto mandamento, padre.
- Matou alguém?
- Esse não é o quarto mandamento.
- Claro que não.
De que forma você violou o
mais sagrado dos mandamentos?
Eu desonrei o meu pai.
Isso não é tão mau.
Talvez ele tenha merecido.
- O que você disse?
- Eu disse conte-me mais, minha filha.
Eu tento me comportar,
como meu pai espera.
Mas meu coração é selvagem
demais.
Selvagem?
Você poderia ser
mais específica?
Pensei num homem
de forma impura.
Pensei. Acho que ele era um
bandido. Usava uma máscara.
Ele tinha uma voz grave?
- Grosseiramente bonito?
- Não sei, o rosto estava coberto.
Mas algo nos olhos
dele me conquistou.
Conquistou?
Senti-me quente e febril.
Lasciva?
Sim, Iasciva.
Perdoe-me.
Eu te perdôo.
Procurem ali, no altar!
Revistem tudo! A capela,
o ático, o gabinete, tudo.
Aqui é a casa do Senhor!
Não se preocupe, sairemos
antes de Ele chegar.
Senhorita, você
não fez nada errado.
O único pecado seria negar
o que seu coração sente.
Agora, vá.
Elena.
- O que está fazendo aqui?
- Confessando-me
Se confessando?
Para quem?
O padre está aqui.
Para trás, Elena.
Por favor.
Por respeito à Srta. Montero,
tratarei de você depois.
Cavalo? Vem aqui!
Pretinho? Trovão?
Tempestade?
Burro! Vem aqui, já!
Estou avisando.
Eu pego outro cavalo!
E então?
O que achou?
Senhor, peguei o garanhão negro,
fiz o "Z" no quartel...
Don Diego, as pessoas
falarão no Zorro de novo!
Acha que furtar cavalos e fazer
o "Z" faz de você o Mascarado?
Cuidado.
Você é um ladrão, Alejandro.
Um pobre palhaço.
Zorro servia ao povo, não
procurava fama, como você.
Um bobo.
- Zorro fazia o necessário.
- E agora é necessário de novo.
Não pedi que você me
ajudasse na cantina...
mas eu vim aqui para aprender
a lutar como você.
Para ter sua força,
sua coragem.
E, quando tento usá-Ias,
você me reprime?
Digo uma coisa: cansei do seu
treinamento, dos seus sermões!
Cansei de esperar que
me diga que estou pronto!
Tenho minhas próprias dívidas a
acertar! Uma nova vida a encontrar!
Achei que seria aqui,
mas me enganei.
Alejandro!
Em guarda!
Escolha a sua arma.
Montero convidou todos os dons
para um banquete em sua fazenda.
Se quer me ajudar,
entre lá como espião.
Eu não estou
entendendo, senhor.
Você tem paixão, e sua
habilidade está aumentando.
Mas, para chegar a Montero, vou
te dar algo fora de seu alcance.
- E o que é?
- Charme.
Como assim?
Convença Montero de
que é um rico cavalheiro...
e ele te aceitará
no círculo dele.
Eu?
Um cavalheiro?
Isso vai dar muito trabalho.
Olhe para mim!
Pareço uma borboleta.
É a coisa mais
idiota que já fiz.
- Duvido.
- Isso não vai dar certo.
Vai, sim.
Um nobre é só um homem que
diz uma coisa e pensa outra.
E se Montero descobrir
quem somos?
Montero se acha um verdadeiro nobre.
Ele nunca olha para um criado
nos olhos. Preste atenção.
Preste atenção!
A coisa mais importante.
Não deixe que os dons
saiam da mesa sem você.
- E boa sorte.
- Obrigado.
Cabeça erguida. Charme!
Charme.
Don Rafael Montero?
Boa noite.
Sou o Don Alejandro
del Castillo y Garcia.
A saudação da corte espanhola!
Não vejo há anos.
Meu pai era muito rígido
com a etiqueta.
Quem é o seu pai?
Don Bartolo del Castillo.
Ouvi falar de Don Bartolo,
mas nunca o conheci.
Cheguei há uma semana da Espanha,
via Paris, Lisboa e São Francisco.
Estou inspecionando
as propriedades da família.
A rainha Isabella da Espanha
foi muito generosa conosco.
Estou impressionado.
O que te trouxe à minha casa?
Quando eu soube que estava
de volta, resolvi me apresentar.
Sua Alteza Real fala
muito bem do senhor.
É mesmo?
Achei que eu não contasse
com o apoio da Corte...
desde que o México
nos tomou a Califórnia.
Apenas em certos círculos.
Sua Majestade sabe que
aquilo não foi culpa sua.
Ela também me disse que aqui
é a terra para homens de visão.
E você é um homem de visão?
Sou um homem à procura
de uma visão.
Mas eu cheguei na hora errada.
Eu interrompi uma festa.
Eu posso voltar outro dia?
Não, seria uma honra
tê-Io conosco.
A honra seria minha, senhor.
Por favor, deixe-me apresentar
minha filha Elena.
Encantado.
Sinto, mas não trouxe nenhum
presente para a anfitriã.
Mas espere um momento.
- Obrigada.
- O prazer foi meu.
Bernardo, vamos.
Senhorita. Cavalheiro.
Don Alejandro.
Meu pai e eu gostaríamos de
convidá-Io à nossa mesa.
Seria um prazer, senhorita.
Don Alejandro,
é um prazer tê-Io aqui.
Senhores, Don Alejandro
del Castillo y Garcia...
que acaba de chegar
da Espanha.
Este é o capitão Harrison Love.
Não é don, mas tem o nosso sangue.
Não era você quem estava atrás
de um bandido lendário há pouco?
- Ele não era lendário.
- Então, o capturou?
- É só uma questão de tempo.
- Bem, o bandido pode ter escapado...
mas o resto de nós pensará duas
vezes antes de nos confessarmos.
Obrigado.
Com todo respeito,
Don Hector, eu discordo.
Até que essas pessoas
tenham liberdade...
ainda veremos muitos "Z"s
pelas paredes.
Don Alejandro, o que acha?
Eu acho que o rebanho
sempre seguirá alguém.
Mas certamente,
não esse tal de Zorro.
Ele deve usar máscara para
esconder a careca e a feiúra.
- Muitos o consideram heróico.
- Heroísmo. Uma ilusão romântica.
- Como a nobreza?
- Elena, já chega.
Eu acho que o heroísmo é
algo a aspirar, não a zombar.
Esse negócio de luta de espada,
tiroteio, perseguição a cavalo...
me dá uma canseira!
Esse trabalho fatigante
não é para um cavalheiro.
E o que é? Subir e descer
de carruagens?
Não, minha querida...
mas aumentar as posses, de modo
a dar conforto a donzelas...
como você.
São as idéias políticas
de uma mulher.
Bem, estamos numa festa, não?
Elena, posso ter a honra desta dança?
Eu adoraria.
Está procurando algo?
O sentido do milagre
na vida corriqueira.
É mesmo? Por que não vai procurar
em outro lugar?
Nós estamos tentando dançar.
Você está tentando.
Ela está conseguindo.
Perdoe-me, capitão. Fiz uma
piadinha boba com você.
E espero que não seja a última.
Don Rafael te chama à mesa. Agora.
Você gostaria de tentar algo mais
vigoroso? Ou se acha inapta à tarefa?
Não, pelo contrário...
só penso no seu ódio
a atividades cansativas.
Maestro.
Bem, é assim que se dança
em Madri hoje em dia.
Desculpe, Don Rafael.
Fiquei sem respiração.
Sua filha é uma dançarina
muito ardente.
"Ardente"? Obrigado
pela delicadeza.
Peço desculpas se te ofendi.
Não é necessário,
absolutamente.
Ela é jovem e impulsiva,
mas sua beleza é inigualável.
E ela tem a presença
imponente do pai.
Don Rafael.
Como conselheiro de Sua Alteza
em assuntos financeiros...
eu teria prazer de apresentar
vocês dois à Corte.
Junte-se a nós,
tenho algo a te mostrar.
O que é?
Uma visão.
Caros amigos da Califórnia...
todos lembram dos anos dourados
em que dominávamos este país.
Nós tínhamos respeito como nobres
e juntamos uma boa fortuna.
Mas há algo que
não conseguimos.
Nunca fornos donos do
nosso próprio destino.
Bem, a hora chegou de exigirmos
o que já deveria ser nosso.
Meus amigos...
eu proponho a República
Independente da Califórnia.
Don Rafael,
todos aqui lhe devem algo.
As terras que nos deu
fizeram de nós homens ricos.
No entanto, devemos
questionar os seus motivos.
No dia em que chegou,
você nos fez parecer tolos.
Isso é absurdo, Don Pedro.
Foi só uma encenação.
E o que faz agora
senão uma encenação?
Agora está nos incitando
a lutar contra Santa Anna...
quando sabe que não poderíamos
vencer o seu exército.
Não falei em lutar contra
ele pela Califórnia.
Eu sugeri comprá-Ia dele.
Santa Anna está numa guerra
muito cara contra os EUA...
e está ficando sem dinheiro.
Mesmo se juntássemos
nossas fortunas...
não teríamos dinheiro para
comprar este país de Santa Anna.
Já iniciei as negociações com ele.
Você está sonhando, Montero.
Então por que não
sonhamos todos juntos?
Estejam aqui amanhã
para uma viagem...
que abrirá seus olhos e acabará
com todas as suas dúvidas.
Meus amigos, eu apresento
EI Dorado!
Tecnicamente, claro, todo esse
ouro pertence a Santa Anna...
mas, felizmente, ele não
sabe da existência dele.
Para enganá-Io, todas as barras
levaram...
o selo espanhol. Ele achará que
vieram da Espanha.
Vêem, cavalheiros?
Ficou mais claro?
Daqui a dois dias, compraremos
este país de Santa Anna.
E compraremos com ouro
de sua própria terra.
- Onde achou essa gente toda?
- Onde quisemos.
Brilhante.
É só parte do trabalho.
Começamos pegando do chão,
agora dinamitamos.
Então, este é o futuro da Califórnia?
Esta é a minha visão, sim.
Corja! Aqui em cima!
Puxa! Vocês são mesmo uma beleza!
Abutres crescidos, andando
por aí como gente de bem!
Bem-vindos! Bem-vindos
à privada do inferno!
Eles nos chamam
de "desaparecidos"...
mas, como podem ver,
não desaparecemos exatamente.
- Só andamos meio sumidos.
- Esperem! Você! Eu te conheço!
Conhece, sim, soldadinho.
Eu sou o lendário
Jack Três-Dedos...
e vocês são uns
miseráveis assassinos...
vestidos com roupinhas
elegantes e cheirosas!
Ignorem-no, cavalheiros.
Ele é só um ladrãozinho.
Ladrãozinho com prazer!
Mas não sou nada comparado
a vocês, cavalheiros.
Eu roubo ouro,
eu roubo dinheiro...
mas vocês roubam
a vida das pessoas.
Malditos sejam. E maldito seja
o cavalo que trouxe vocês!
Soldadinho?
Algo engraçado, capitão?
Estranho, eu diria.
É a segunda vez que atiro
neste homem dessa forma.
Don Alejandro?
Preciso falar com você, a sós.
- Um outro dia. Talvez.
- Hoje. A sós.
Boa tarde, Bernardo.
Boa tarde, senhorita.
Sua voz é tão serena.
Ele é agitado, precisa
ouvir algo suave.
Sim, eu sei.
Há quanto tempo serve
a Don Alejandro?
Às vezes, sinto que desde sempre.
Desculpe, não devo falar assim.
Não se preocupe,
não direi a ele.
Don Alejandro
me deixa confusa.
Às vezes, ele parece tão
arrogante, tão presunçoso.
Mas o jeito como ele olha para
mim e o jeito como dança comigo...
é como se fossem
dois homens diferentes.
Você se parece tanto
com a sua mãe.
Como você sabe?
Bem, não vejo muito do
Don Rafael em você.
Meu pai gostaria que
eu agisse mais como ela.
Minha mãe era muito
digna, muito sensata.
É assim que ele a descreve?
- Sim, mas não acredito nele.
- Ela era como você?
Talvez.
Seria uma forma de vê-Ia.
Minha babá, uma vez, me disse
que os finados te vêem ao luar.
Quando eu era criança, saía pela
janela à noite...
e cavalgava pela Andaluzia.
E eu acenava para o céu,
para que ela me visse.
- Como ela morreu?
- Ao me dar à luz.
Meu pai mal fala nela.
Ele deve achar doloroso.
Eu sei como é perder
uma pessoa amada.
Você?
Uma filha. Há muito tempo.
Quando eu te vejo, eu me
lembro de como era ser pai.
Sua mãe teria muito
orgulho de você, senhorita.
Obrigada.
Bernardo, preciso te perguntar:
nós já nos vimos antes?
Não. Por que pergunta isso?
Não sei, é estranho, mas sua
voz me parece tão familiar.
Eu não vou à Espanha
desde que você nasceu.
Claro.
Mas é uma voz
muito agradável.
Obrigado.
- Tenha um bom dia, Bernardo.
- Tenha um bom dia.
Elena.
Você sabia que os índios Compa,
do Peru...
costumavam devorar
os inimigos mortos...
para absorver a força deles?
Os olhos, principalmente,
eram muito procurados.
Poder ver pelos olhos
do inimigo é uma coisa valiosa.
Que falta de educação!
Você gostaria de beber algo?
Não?
Uma outra safra, talvez?
Você é uma pessoa doentia.
Cabeças em jarras d'água,
mãos em garrafas de vinho...
devem te impressionar.
Na verdade, acho que deveria
demitir sua empregada.
- Quem é ele?
- Um inimigo.
Ele tem um irmão que
terá o mesmo destino.
Eu te desejo sorte.
- À sua saúde.
- Irmão do Murrieta ou não...
você é mais do
que finge ser.
Talvez, um dia, eu me
veja pelos seus olhos...
capitão Love.
É lindo!
Por favor, quanto ele custa?
Ela disse que é um presente,
em nome da sua mãe.
Minha mãe?
- Ela adorava a sua mãe.
- Deve ser engano.
Ela morreu
há muito tempo, na Espanha.
Não há como confundir...
a filha de
Esperanza e Diego de Ia Vega.
Ela disse que foi sua babá.
Ela pendurava flores no seu berço.
Desculpe, não posso aceitar.
Alejandro.
Preste atenção.
Lembra do caminho até a mina?
Não.
As janelas das carruagens
estavam cobertas.
- Ele não confia em ninguém.
- Eu não confiaria.
Vá até a casa
de Montero hoje.
Entre no gabinete dele.
Ache qualquer coisa
sobre seus planos.
As pessoas na mina
estão morrendo...
e eu só consigo pensar
no capitão Love.
Logo, ele entrará no seu círculo.
- Sinto falta do meu irmão.
- Ele está morto!
Perdemos quem amamos,
seja forte.
Como?
Como fazer o que é necessário...
quando só o que eu sinto é ódio?
Você o esconde...
com isto.
Santa Anna fará a transferência
ao meio-dia, depois de amanhã...
mas quer que o ouro seja
entregue 8 km ao norte.
Capitão Love?
É uma distância segura.
As barras estão prontas.
Não vejo problema.
Diga a ele que concordamos.
Você fez bem, Luiz. Muito bem.
À República Independente
da Califórnia.
Don Rafael!
Mandou os homens às colinas?
Dobrou a guarda?
Claro.
- Afinal, é só um homem.
- Não é só um homem! É o Zorro!
E ele sabe da mina.
Senão, não teria vindo hoje.
- Como ele descobriu?
- Não importa como.
Você não entende a situação.
Se Santa Anna descobre que o ouro
é dele, nos mata como gado!
Você entende?
Temos de destruir as provas.
Colocar explosivos,
enterrar a mina.
- E os trabalhadores?
- Destruiremos todas as provas.
Nada de testemunhas.
Guarde esses papéis no cofre.
Guardas!
- O comentado Zorro.
- Não. O lendário Zorro.
Soltem as armas!
Dê a ordem.
Façam como ele mandou.
Com licença.
Venham. Parem.
Virem para a janela.
Agora, abaixem-se,
tocando os pés.
Abaixem-se.
Me dá licença, capitão Love?
Obrigado.
Matem-no.
Bom dia, senhor.
- Bom dia, senhorita.
- Devolva.
- O quê?
- Se roubou algo...
do meu pai, quero de volta. Devolva.
Não.
Pare com isso.
Não tenho tempo
de te ensinar.
Eu sou ensinada
desde os quatro anos.
Nada mal.
Nada mal mesmo!
Assim será mais difícil.
Senhorita...
Não se mexa.
- Você se entrega?
- Nunca.
Mas posso gritar.
Eu entendo.
Às vezes, eu provoco isso.
Com licença.
Adeus, senhorita.
O que houve aqui?
Zorro. Zorro esteve aqui.
Eu lute¡ com ele, ele fugiu.
- Você o reconheceu?
- Não. Mas ele é jovem e vigoroso.
- Ele é muito vigoroso, pai.
- Vigoroso?
É.
Vamos!
Rápido!
Aqui. Este é o desfiladeiro.
É onde fica a mina.
Eles têm uns 25 ou 30
guardas no máximo.
- Nada que Zorro não vença.
- Não vou com você.
Como?
Eu não vou com você.
Preciso fazer uma coisa.
É algo pessoal.
- E os prisioneiros?
- Não posso fazer mais nada.
- Você não quer fazer.
- Dei minha vida a eles!
Em troca, perdi tudo. Minha mulher
foi morta na minha frente...
e minha filha, levada
para ser criada pelo meu inimigo.
Montero?
Elena.
Ela é sua filha.
Sim, ela era.
Então...
você simplesmente se vingará?
Só vou buscar minha filha. E sei
que ela é importante para você.
Ela é. Mas devo ver além dos
sentimentos pessoais, lembra?
- Era tudo mentira?
- É jovem demais para entender.
Entender o quê? Traição?
Tanto trabalho, tanto
treinamento para quê?
Para sorrir para o assassino do
meu irmão, e você agir diferente?
Eu te ensinei tudo que
precisa para sobreviver.
Agora preciso ouvir
o meu coração.
Elena é tudo que me restou.
Não vou perdê-Ia de novo.
E a Califórnia? E o povo?
Eles têm o Zorro.
Cada parte do país está sob
guarda. Se ele aparecer...
- Você está bem?
- Pegou o mapa?
- Nós o acharemos.
- Podemos enfrentar Santa Anna?
- Não, senhor.
- Como pergunta se estou bem?
Eu me pergunto se você quer que
a operação dê certo, capitão.
- O que está dizendo?
- Que o meu cavalo...
consegue liderar esse
exército melhor que você!
Eu disse que o acharia.
E eu vou achar.
Posso te economizar o trabalho.
Pegue a arma, capitão!
- Quem é você?
- Eu te avisei há muito tempo...
-você nunca se livraria de mim.
- De Ia Vega!
Rafael.
Não foi o Zorro que vi ontem.
- Era o seu mestre, Don Alejandro.
- Sim.
Mas muitos usariam com
orgulho a máscara do Zorro.
Mas não faz muita diferença.
Você não deterá os eventos.
Não vim aqui te deter.
Chame a Elena.
Chame-a.
Capitão, traga a minha filha aqui.
Traga-a aqui!
Não pode imaginar, Rafael, como
eu sonhei com este momento.
Noite e dia, durante 20 anos.
Verdade? Eu nem
me lembrei de você.
Se eu morrer,
a verdade morre comigo.
Isso veremos.
Pai!
- Bernardo, o que está fazendo?
- Conte a ela, Rafael.
- Contar o quê? O que houve?
- Diga quem é o verdadeiro pai dela.
O que ele está dizendo?
Este homem infeliz
perdeu a sua filha...
e enlouqueceu. Agora,
acha que você é filha dele.
Conte como a mãe dela morreu.
Sua filha está morta,
De Ia Vega. Você não terá a minha.
De Ia Vega?
Uma mulher na cidade me contou.
Diego de Ia Vega?
Pai?
O nome dele não interessa.
Ela disse que era minha babá
e pendurava algo em meu berço.
Ela pendurava flores frescas...
Não!
Vamos terminar isso, Rafael.
Terminar o que começamos...
na noite em que Esperanza morreu.
Largue a espada ou não terei
escolha senão mandá-Ios atirar.
Mesmo na presença
da minha filha.
Por favor.
Eram flores. Romneya.
Rafael?
Ela sabe.
Água!
Tranque-os!
O estopim está
queimando. Vamos.
Vamos!
Esperem aqui!
Protejam a carruagem.
Fiquem alertas.
- De Ia Vega.
- Rafael.
Só uma pergunta.
É mesmo? E qual é?
Como quer que eu
guarde seus restos?
- Agora estou livre para te matar.
- Não.
Largue a espada. Largue.
Acha que eu mataria
minha própria filha?
Sentiu minha falta?
Elena, solte-os!
-"M" de Murrieta.
- Dois homens. Uma morte!
Você está indo bem!
O seu irmão já teria se matado.
Alejandro.
Acabou?
Sim, Don Diego. Acabou.
Não para o Zorro.
Haverá outros dias,
outras batalhas a lutar.
É sua maldição e destino.
Minha bela Elena.
O mundo é um lugar estranho.
Eu te encontrei só para
te perder de novo.
Você nunca vai me perder...
Dai.
Elena.
Você é igual à sua mãe.
Os mesmos olhos...
a mesma boca...
o mesmo espírito.
Alejandro...
minha filha.
E foi assim.
Os relâmpagos atravessaram o céu...
os trovões fizeram a terra tremer.
Depois, tudo silenciou.
O grande guerreiro,
conhecido como Zorro havia partido.
O povo deu a ele um funeral de herói.
O maior já visto.
Pessoas vieram de todas
as partes para dizer adeus...
ao bravo e nobre paladino.
Mas não se preocupe,
pequeno Joaquin.
Sempre que se recordarem
de grandes feitos...
o seu avô será lembrado.
Porque sempre, sempre
haverá um Zorro.
E, um dia, quando for necessário,
vamos vê-Io de novo.
No seu destemido Corcel Tornado,
rápido como o vento...
sua espada brilhando
sob o sol...
saltando, pulando,
equilibrando-se no ar!
Lutando como um leão,
lutando como um tigre...
lutando...
Da forma mais segura.
É assim que quer botar
o bebê para dormir?
Durma bem, meu filho.
Quando eu dormir, vou sonhar com
esse tratante animado, Zorro.
Mas que rosto ele terá?
Ele foi muitos homens
diferentes...
mas ele te amou como todos eles.
Como posso recusar
um homem assim?
Sabe onde eu posso
encontrá-Io?
Você conhece o Zorro.
Ele está em todo lugar.
Pronto, querido.